//
// Dumped for Koikatsu Sunshine v1.0.1 (KoikatsuSunshine) by KKS_TextDump v1.4.5.0
//
「何か興味のあるアクティビティってある？」=“Is there any activity you're particularly into?”
「なんだろう、何がいいんだろう、もう、いっぱいありすぎてワクワクしちゃうよ」=“I wonder, what should I pick, there's so many I wanna pick them all.”
「この島自体が、大きなテーマパークって感じだよね」=“This island feels like a giant theme park all in itself, doesn't it?”
「うんうん、分かるよ。南国テーマパークって感じがするよね」=“Yepyep, I feel you. It feels like a southern theme park.”
「やっぱり、体を動かす系のアクティビティがいいのかな？」=“I guess you prefer activities that make you move your body more?”
「私はそうかな。でも、観察とか観光系も結構好きだよ」=“Personally, yeah. But, I like the more touristy and observation types of things a lot too.”
「一緒にできるアクティビティとかあったらいいよね」=“It'd be nice if there were things here that we could do together.”
「そうだね。できればその方が楽しいかも」=“Yeah. I think that might be more fun too.”
「この島、普通に散歩してても、アクティビティって気がするよ」=“Even just walking around the place feels like an activity all on its own.”
「そうそう！　だってどこを見ても南国ムードがたっぷりなんだもんね」=“Yeah, it really does! I mean, no matter where you look, it's all saturated by a southern mood, after all.”
「アクティビティをするなら、海と山、どっちがいい？」=“If you were gonna do something, would you rather do sea based stuff or something in the mountains?”
「う～、決められないよう。だってどっちも楽しそうなんだもん」=“Uu~, I can't pick. Both sound like so much fun.”
「この島、本当に自然が豊かだよね」=“This island seriously is full of nature, isn't it?”
「うん。緑もいっぱいで空気も美味しいし……こういうの楽園って言うのかな」=“Yeah. There's lots of greenery and the air's really tasty too... I wonder if this is what they call paradise?”
「この辺は亜熱帯だから、植物の様子がまるで違うね」=“This region's in the subtropics, so the plants here are almost entirely different, aren't they?”
「そうだね……種類とかよくわからないけど、ジャングルって感じがする」=“Yeah... I don't really know much about species and stuff but, it feels like a whole jungle.”
「自然が豊かだから、野生動物も沢山いるんだろうね」=“Since there's so much nature everywhere, I bet there's tons of wild animals around too.”
「そうだよね、いっぱいいるよね。ちょっと探しただけで、絶対逢えると思う」=“Of course, there's probably lots, aren't there? I bet you'd run into one in no time, even if you walk just a bit.”
「これだけ自然が多いと、生活するには不便なのかな」=“With this much nature around, I wonder if it's inconvenient to live here?”
「わかんない。でも、自給自足とかできて、逆に楽しいのかも知れないよ」=“I dunno. But, since you can live self sufficiently here, it might actually be pretty fun.”
「都会と違って静かかと思ったけど、意外と自然の音って賑やかなんだね」=“I thought it'd be much quieter than the city but, nature's surprisingly lively, huh?”
「そうだね。都会だったらかき消されてる音が、全部聞こえてる感じ」=“Yeah. It feels like you can hear everything that the noises from the city drown out.”
「自然に囲まれてると、なんだか心が穏やかになるよね」=“Being surrounded by all this nature has a way of calming your heart, doesn't it?”
「うん、そうだよね。なんだか森林浴とかする人の気持ちがわかった気がするよ」=“Yeah, it really does. I feel like I get why people go forest bathing now.”
「海がこんなに奇麗だなんて……この島に来るまで気が付かなかったよ」=“I can't believe how pretty the sea is... I never realized it before we came here.”
「そうだよね。都会の海は、なんだか色が違うもんね」=“I know, right? The sea back where we live just doesn't have the same color, does it?”
「これだけ波が穏やかだったら、海水浴とかし放題だよね」=“With how calm the waves are here, you could go for as many dips as you want to, couldn't you?”
「でも、この島の人ってあんまり海で泳がないんでしょ？　なんだか、ちょっと勿体ない気がするね」=“But, the people here don't really swim in the sea, do they? It feels almost like a waste, doesn't it?”
「海が綺麗だから、綺麗な魚とかが多いのかな」=“I wonder if there's lots of pretty fish in this pretty sea too?”
「そうそう、熱帯魚とかカラフルで綺麗だよね。なんだか宝石が泳いでるみたい」=“Right, the tropical fish are really colorful and pretty, aren't they? They almost look like gems swimming around.”
「この島の海には、サンゴ礁も多いらしいよ」=“Seems like there's lots of coral reefs in the sea here.”
「サンゴも綺麗だよね。南の島の海にぴったりって感じ」=“Corals are really pretty too, aren't they? They feel right at home in the sea here.”
「綺麗な水平線を見てると、なんだか懐かしい感じがしてくるんだ」=“Looking at that beautiful horizeon kinda makes me feel nostalgic.”
「海は命のお母さんだからね……何となくわかる気がするよ」=“The sea is the mother of all life, after all... so I feel you.”
「海の生き物では何が好き？」=“What sea creature do you like the most?”
「う～ん、熱帯魚もいいけどやっぱり、イルカかな。一緒に泳げたらすっごく楽しそうだよね」=“Nnn~, tropical fish are great but, I think dolphins for me. It sounds really fun to swim next to one, doesn't it?”
「この島の料理は、味付けのバラエティが豊富だよね」=“The food here is seasoned very differently depending on where you go, isn't it?”
「暑い地域だからね。さっぱり食べたい時と、ちゃんとカロリー取りたい時とパターンがあるんじゃないかな」=“It's a really hot place, after all. There's gonna inevitably be times when you wanna eat something calorie dense, and times when you wanna eat something refreshing, no?”
「この島の自販機って、見たことない飲み物売ってるよね」=“The vending machines here sell a whole lot of unique stuff, don't they?”
「私、ああいうの試してみるの好きなんだ。意外と美味しいのもあるんだよ」=“I really like trying stuff like that out. A lot of it is surprisingly really good.”
「この島の民芸品って、やっぱり歴史が深いのかな」=“I guess the local crafts here probably have fairly rich histories?”
「独特の文化だと思うから、調べたら色んな由来があって面白そう」=“The culture here is really unique so, they really might have them if you actually dig. That just sounds so interesting to me.”
「この島、沢山フルーツが採れるみたいだね」=“Seems like they harvest a whole lot of fruit here.”
「さすが南国だよね。パパイヤにマンゴーにパイナップル……トロピカルフルーツの宝庫だよ」=“I guess that's the south for you. Papaya, mangos and pineapples... it's just a treasure trove of tropical fruits.”
「この島で有名な特産品ってなんだろう」=“I wonder what the local specialties here are?”
「色々あると思うよ。サトウキビとか、海ブドウとか……あと、紅芋なんかもあるのかな」=“I think there's quite a few. Sugarcanes, sea grapes... also, I think there's purple sweet potatoes too?”
「この島でたまに聴く民謡とかって、ほのぼのしてていいよね」=“Those folk songs you hear sometimes here are really warm and friendly, aren't they?”
「そうだね。この島の雰囲気にすごく合ってて、聴いてるだけでのんびりできるよね」=“Yeah. They fit the mood of this place so well, just listening to them's enough for me to chill out.”
「オナニーって激しい方？」=“Are your masturbation sessions intense?”
「そんなこと聞くの？　もう……多分、普通だと、思うけど」=“Are you really asking me that? Jeez... I think mine are, pretty normal.”
「エッチの時って、何に集中してる？」=“What do you focus on, when we have sex?”
「え、エッチの時……？　えっと……まぁ、エッチそのものに集中してると思うけど……」=“W-When we have sex...? Erhm... well, I think I probably focus on the sex itself...”
「おちんちんって好きかな？」=“Do you like my cock?”
「な、何聞いてるの……？　おちんちんは、別に……嫌いじゃないけどね」=“W-What're you even asking me...? I mean I guess I, don't hate... yours.”
「だめだめ、そういう話題は強制チェンジだから」=“No way no way, we're changing the topic because I can't.”
「ちょっと、エッチすぎるから……別の話題にしない？」=“That's a bit, too lewd so... could we talk about something else?”
