//
// Dumped for Koikatsu Sunshine v1.1.0 (KoikatsuSunshine) by KKS_TextDump v1.4.5.2
//
二人がかりで苛められているのに、まだ足りないのね=Even though two people are teasing you simultaenously, it's still not enough, huh?
そうこなくてはね。私一人になったとしても、搾り尽くしてあげるわ=That's what it comes to, in the end. Even if I'm doing it by myself, I'll squeeze you for all your worth!
えぇ、貴方が枯れ果てるまで、続けてあげるわ=Yes, I'll keep going until you completely dry up.
その威勢がいつまでもつか、私達が見届けてあげるわ=We'll see for ourselves, just how long you can hold on being that energetic!
どっちに挿れたいの？　もちろん私よね？　んぅ？　どうなの？=Who do you want to put it into? It's of course me, isn't it? Hmm? What'll it be?
どちらに挿れるか、選ぶのは貴方よ……でも、わかってるわね？=Which one to stuff it into, the one who decides that is you... But, you know, right?
フフッ、いいわよ=Fufu--, Sure.
楽しませてもらうわ=I'll enjoy myself.
次も手加減せずに二人で苛めてあげるわ=We'll bully you to death this time too.
二人を相手にどこまで虚勢を張れるのかしら？　楽しみね=Just how long will you be able to keep that bravado up for? I can't wait to see you crack.
そんなに二人に責められたいなんて、骨の髄までマゾなのね=I can't believe you want us to bully you that much, you really are a masochist to your very bones, aren't you?
私達も満足していなかったわ。とことん苛めてあげるから、感謝しなさい=We weren't satisfied either. We'll bully you to death, so be grateful.
うぅ、凄いのね、刺激が直接的というか、んんっ……=Uuu, It's amazing, the stimulation, it's so direct, or like, nn--...
こういうものに頼るから、貴方はいつまでもヘタクソなのよ=You depend on stuff like this, that's why you'll always suck at the real thing!
当たり前だけど、刺激が機械的なのよね……容赦がないというか=I know it's obvious, but the stimulation feels very mechanical, doesn't it... Like it's so relentless, so merciless!
そんなもので感じさせても、貴方の事、認めてあげないわよ=Even if you make me feel good with that thing, I won't deem you acceptable, you know?
こういうの、皆使ってるものなの？=This thing, is this what everyone uses?
これ、自分からオモチャに負けてると言っているようなものよ=This, it's like you're saying you admit defeat against a toy!
くっ、単調なのに、感じてしまうのが嫌ねっ=Kuh--, I hate that I feel good even though it's so dull and monotonous--
悪くはないけど、手抜きをされているようね=It's not bad but, definitely not as good as the real thing!
まぁ、貴方にイカされるよりはマシなのかしら……=Well, maybe it's better than being made to cum by you, I suppose?
んぅっ、自分の手でイカせてみたいと、思わないの？=Nnn--, Don't you feel like making me cum using your own hands instead?
こらっ、ヘタクソなのを、そんなもので誤魔化してっ=Hey--, they swindle shitty and unskilled people with that sort of toy.
自分で感じさせたいと思わないの？　プライドがないのね=Don't you wanna make me feel good with your own hands? You have no pride as a man, I see!
んくっ、気持ちよければ、何でもいいというわけではないわっ=nkuh--, You can't justify everything with "It's fine since it feels good"--
ひきゅっ、乳首震わせられるだけで、あぁっ、こんなにっ=hikyuu--, Just from having my nipples vibrated--, Aaah--, it feels--
乳首から、全身に震えが伝わってくわ、んぅっ=From my nipples, I can feel the vibration in my whole body--, Nnn--
こらっ、またこんなもの使って、乳首ブルブル、させてはダメよっ=Hey--, using this thing again--, to vibrate my nipples, is no good--
そんな、乳首押し潰すようにしたらっ、おっぱいまで震えて、変になるわっ=If you squash my nipples down that much, even my breasts are going to quiver, I'll go crazy!
卑怯よ、そんなもの使ってまで、乳首感じさせるなんて=It's unfair, using something like that, and making me feel it in my nipples!
んくっ、乳首おかしくなりそうだわ、少しくらいに、しておきなさいよ=nkuh--, my nipples are going to become strange, take it easy on them!
ねぇ、そんなもので乳首感じさせられても、虚しいだけよ=Hey, even if you make me feel it in my nipples using that, it'll be an empty feeling.
これ、やっぱり強すぎるわ、アソコ震えて、変になるっ=This really is too potent, my pussy's quivering, it's turning weird!
アソコ無理矢理感じさせられて、気分が悪いわね=Being made to feel good down there willy nilly, it feels really not that good!
マンコはもういいからっ、自分のチンポにでも押し付けてなさい=That place is already ready to go, use your dick already!
マンコ気持ちいいわよ、潮も吹くでしょうね、でも、何か足りないのよコレっ=That place feels really good, I'm sure I'll squirt too, but, this really is lacking, in some way.
もう、こんなのアソコに押し付けられたら、誰だって感じるのよ=Jeez, If you press that thing down there, even I would feel good from it!
こら、あんまり近付けると、愛液が跳ねるわっ、まったくもう=Hey, if you bring it that close, my lovejuices are going to fly everywhere, good grief!
こんなものに頼らずとも、マンコイカせられるようになりなさい=You shouldn't need to use something like this, try to make me cum by yourself.
そう、嫌がってもするのね、そういう人だとは思わなかったわ=I see, you'll do it even if you don't like it, I didn't think you were that sort of person.
私にした事は自分にも返ってくる、よく覚えておくことね=Everything you did to me, I'll repay you back in spades, remember it well!
気持ちいいだけのハーレムになると思った？　私がいる事を忘れてはダメよ=Did you think you got yourself a harem that existed purely for your own pleasure? You mustn't forget that I'm here too!
もう覚悟はできた？　これから二人がかりで、チンポを苛めてあげるわ=Prepared yourself? Henceforth, we're both going to torment your cock together!
二人いるって大変よ？　どちらも満足しないと、ずっと終わらないのだから=It's quite hard to do 2 people at once, you know? It won't end until you satisfy us both.
すぐにイって、私達をがっかりさせないこと。どちらかが良いと言うまで、射精禁止よ？=Don't cum prematurely and disappoint both of us. Until one of us gives you permission, ejaculatation is forbidden.
みっともないくらい大きくなってるわよ？　二人に責めらえれるのが、そんなに楽しみ？=You're getting disgracefully big you know? Are you looking that forward to being tormented by the two of us?
他の子がいるからって、私は手加減しないわよ……いつも通り、全力で苛めてあげるわ=Just because there's another girl present, it doesn't mean I'll go easy on you... Just as usual, I'll torment you with all my might!
口の中、あったかいでしょ、ずっと包み込んでいて欲しい？=It's warm inside my mouth, isn't it? Want me to keep it wrapped around forever?
ぶぷっ、ぽっ、ぢゅずっ……ほら、音立てた方が興奮するでしょ、貴方ももっと喘ぎなさい=Bupu--, Po--, Chuzu--... Come on, making sounds is more erotic, no? You should breathe more heavily too!
ぢゅぽっ、ぷっ、ほら、フェラ顔ってやつよ、こんな顔、貴方以外は見た事ないのだから=Chubo--, Pu--, Look, this is the so-called "fellatio expression", this side of mine, nobody besides you has gotten to see it
ぷっくり膨らんだ亀頭を口の中で押し潰す感じ、はぁっ、最高よっ=The feeling of squashing down a puffed up glans, Haa--, It's the best!
いい声が出てきたじゃない、もっとフェラしてくださいって、顔に書いてあるわよ=Aren't those some nice moans, you have "Fellate me more, please" written on your face, you know?
はぁぷっ、チンポ脈打ってるわよ、ピクピク動いて、気持ち悪いわね=Haapu--, Your dick, it's pulsating, twitching like that, so gross!
んぷっ、自分から腰を振り始めたわね、情けないチンポでイキたがるなんて、生意気よ=nnpu--, started swinging your hips on your own, huh. Wanting to cum from your pathetic dick, so cheeky!
勝手に出さないように、出口を舌で塞いでおいてあげるわ、んぇっ、ちゅ、ぶちゅぶ=To stop you from cumming whenever you please, I'll plug up the hole with my tongue, nneh--, chu, bucubu.
フフッ、だらしない声が漏れてるわよ……貴方、誰の前でも情けないのね=Fufu--, your pathetic moans are leaking out you know... You're always pathetic, no matter who's in front of you, huh?
もっと強いのが好みでしょう？　貴方は痛いくらいが、好きなんだから=You like it even rougher, don't you? You love being done in to the point it hurts, after all!
貴方ごとき、二人で相手するまでもないのだけどね……贅沢な快楽を堪能なさい=The two of us don't need to work together against the likes of you but... Well, just enjoy the extravagant pleasure!
（みっちり乳首に快感を叩きこんであげる）=(I'll hammer the pleasure right into your nipples.)
（無様に勃起した乳首を舐めるのも、中々楽しいわね）=(It's pretty fun to lick these pathetically erect nipples of yours too.)
（舌全部を使って、乳首を舐め回すわ）=(I'll use my entire tongue to do it.)
（大好きな涎をたっぷりつけてあげるから、感謝しなさい）=(I'll spread on lots of the drool that you love so much, so be grateful.)
（まだまだ開発できそうね、楽しみだわ）=(There's still room for more training, how exciting.)
（隅々まで舐めてあげてるのよ？　喘ぎ声じゃなくて感謝の言葉を聞かせなさい）=(I'm licking every nook and cranny, you know? Don't wheeze like that, be grateful with every word.)
（自分がみっともない喘ぎ声を出してることに気付いてないの？）=(Do you not realize how pathetic your pants are getting?)
（私の舌遣いは、我慢できるほど甘くないわよ）=(My tongue technique isn't so sweet and gentle that you can just endure it like that.)
フッ、プルプル震わせちゃって……普段より情けなさも二倍ね=Hah, it's shivering so much... Even your patheticness is double the usual amount!
二人分の舌の感触はどう？　気持ち良すぎて、狂ってしまうんじゃない？=How does it feel, being done in by 2 tongues at once? Aren't you going crazy from the pleasure overload?
ほら、見てみなさい……少しチンポ舐められただけで、男ってこんなみっともなくなっちゃうのよ=Here, take a look... Just from being licked a little bit, boys become this unseemly!
こんなにガチガチにして、目の前に女が二人もいるのに……貴方は結局無駄打ちね=Frozen stiff like that, even with 2 girls waiting in front of your eyes... You truly are a waste of time.
はぁっ、二人でこのチンポ、めちゃくちゃにしてやりましょう=Haa--, let's mess up this dick together!
お礼がないわね？　貴方ごときを、二人で相手してあげているのよ？　何か言う事があるんじゃない？=You truly are an ingrate, aren't you? The two of us are keeping the likes of you company, isn't there something you should be saying to us right now?
んふっ、チンポの先が真っ赤に膨れてきたわね、こうなったら、もう我慢なんて無駄よ=nfu--, the tip of your dick is swollen red, now that it's come to this, there's no point in enduring further!
悪あがきはやめなさい、私だけでも手に負えないのだから、二人なんて耐えられるわけないわ=Stop the futile resistance, you can't handle even just me by myself, let alone the two of us together!
チンポこんなにビクビクさせて、一思いに射精させて下さいってサインかしら？=Your dick's twitching so much, is it a signal, like asking "Please let me cum with all my might"?
見てみなさい、射精を我慢している顔って、最高に惨めでしょう？　これがいいのよっ=Take a look, his expression when he's enduring the urge to cum, isn't it the most miserable thing you've ever seen? It's great--
二人分の快楽を感じて、頭おかしくなるくらい射精しちゃいなさいっ=Feel 2 people's worth of pleasure, and cum, so much so that you lose your mind--
（まだ……まだよ……限界まで我慢しなさい……）=(Not yet... not yet... endure until you can't anymore...)
（上手におねだりできたら、気持ち良くイカせてあげるわ）=(If you beg nicely like a dog, I'll let you cum nicely too.)
（貞操帯を付けるのが嫌なら、死ぬ気で耐えなさい……）=(If you don't want me to put a chastity belt on you, then endure like your life depends on it...)
（必死にこらえているけど、イキそうなのはバレバレよ。見栄を張るのはやめなさい）=(You're enduring for your life there but, it's clear as day that you're about to burst. Stop putting on airs.)
これだけパンパンにして、出るのはほんのちょっとなんて、やめなさいよ？=When it's about to burst like this, don't even think about letting out only a small amount, okay?
あぁっ、気を付けなさい、無駄に濃くて汚らわしい精液が出るわよっ、大量にねっ=Aaah--, Be careful, he's going to shoot pointlessly thick and repulsive semen--, a bit amount at that--
いいわよ、私達が引くぐらい、盛大に射精なさいっ=Go ahead, shoot out a magnificent amount--, enough to make us both pull back!
射精の瞬間、私達に見ていて欲しいのね？　この変態っ=You want us to watch you as you cum, don't you? Goddamn pervert--
私にぶっかけようっていうのね、フフッ、大したものだわ貴方=Wanna "bukkake" me up, huh, Fufu--, you've become quite the big shot
出しなさいっ、私の口で、根こそぎ吸い上げてあげるわっ=Let it out--, Ill suck all of it up, with my mouth, all the way to the base--
そうね、貴方のくっさいザーメンなんて、外に出すわけにはいかないものっ=Indeed, your stinky semen, we can't have you do it outside!
私の口に出したいのね？　射精中も、ずっと舌で舐め回しててあげるっ=You wanna do it in my mouth, don't you? I'll keep licking you the whole time you're cumming!
そう、貴方の精液は全部私のものっ、射精しながら、頭に刻み付けなさいっ=That's right, All your semen belongs to me--, engrave that into your mind while you cum--
それが懸命だわ、貴方の精子を飲まされるなんて、この子が可哀相だもの=That's pretty valiant, having to drink your semen, I feel bad for her.
いいわ、射精許可してあげるっ、私達に見られながら、みっともなく射精なさいっ=Go ahead, I give you permission to cum, cum pathetically, in front of our eyes!
（いいわよ……みっともなくびゅるびゅる射精しなさい）=(Sure... gush it all out pathetically.)
（金玉にどっしり溜まった精液、全部だしなさい）=(Shoot out everything you've got stored in those balls.)
（ふふ……よく我慢できたわね。少しだけ褒めてあげる）=(Fufuh... I'm surprised you held in that long. Good boy.)
（さぁ、イクのよ。マンコに中出しするつもりで出しなさい）=(Now then, cum for me. Cum like you're cumming inside my pussy.)
あらあら、お気の毒、まっずい精液、口の中に出されちゃうのね=Oh dear, my condolences, you're going to have that disgusting sperm shot into your mouth.
射精してるチンポ、口の中で苛めると楽しいわよ？=It's fun to play with the dick while it's cumming in your mouth, you know?
すっごい量が出てるわよ、我慢した甲斐があったでしょう？=You're shooting out an amazing amount, see, wasn't it worth it to endure it till now?
あぁっ、ひっどい匂いよ、濃いオスの匂いで、頭がクラクラしてくるわ=Aaah--, what a terrible smell, this thick horny smell, it's making my head go all dizzy!
いいわぁ、射精してる時の貴方の顔、最高に苛めたくなるわっ=So good, that expression of yours, when you cum, it makes me wanna tease you so much!
すごい勢いね、いいわよ、最高に下品だわ、私まで背筋が震えてきちゃう=That's some amazing vitality, so good, it's so incredibly vulgar, even I'm getting shivers down my spine!
フフッ、せめてもの反撃かしら？　随分可愛らしい事をしてくれるじゃない=Fufu--, Is that all you can muster? What a cute counterblow.
あらっ、くっさい精液かけられてしまったわ、後できちんと舐め取りなさいね？=Oh my--, I got sprayed on with so much stinky semen, make sure to lick it all off later, okay?
ご愁傷様、そんなに臭い精液をかけられて、災難だったわね=My condolences, being sprayed on with semen that stinky, what a misfortune.
また遠慮なくかけられたわね……後は私が相手しておくから、洗ってきてもいいわよ？=He unhesistantly sprayed so much on you again... I can keep him company from here on out, so you can go wash up if you want to, you know?
嫌ならすぐに吐き出しなさい、無理に飲み込まなくてもいいのよ？=If you don't like it, just spit it out, you don't have to force yourself to drink it, you know?
ほら今よっ、一番弱ってる時に、思い切り吸い上げてやりなさいっ=Look, do it now--, this is when he's weakest, suck it up with all you've got--
チンポまだ震えてるわよ、今触ったら、さぞいい反応を見せてくれるのでしょうね=Your dick's stI'll twitching, If I touch it now, I bet I'll get to see a good reaction!
フフッ、射精した後で弱ってる貴方、誘ってるとしか思えないのよね……もっと苛めて欲しいって=Fufu--, seeing your vulnerable side, just after you've cum, I can't think of it as anything but enticement... like it's asking me to bully it more!
びゅるびゅるとまぁよく出したわね。さて、休んでる時間はないわよ、敏感チンポ、苛めてあげる=You sure shot out a lot. Now then, there's no time for resting, gotta tease your sensitive dick even more!
これだけ出してもまだ元気なのね。貴方、苛め甲斐があっていいわぁ=It's stI'll lively even though you shot out so much. Ah, it's worth playing with you!
へぇ、私にかけるなんて……これは、お仕置きして欲しいってアピールよね？=Heh, spraying it on me... This counts as a request for punishment, right?
あぁっ、やっぱりくっさい……でも、この強烈な匂いが、なかなか悪くないのよね=Aaah--, It really is stinky... But, this supremely intense smell, not bad, I could get used to this...
精液の量が少ないんじゃない？　次は私の口で、もっと出させてあげるわ=Isn't that too little semen? I'll make you cum lots more with my mouth next!
ほら、射精した後の男って無様でしょう？　汚いものを撒き散らして……ホント、最低よね=Look, aren't boys really unsightly right after they cum? Spreading out their filthy stuff everywhere... Truly, the worst, aren't they?
また濃いのを出したわねぇ、喉に絡みついて、飲み込むのが大変だったわ=you let out such thick stuff again, it twisted around in my throat, was so hard to swallow!
ねっとり絡む本気の孕ませ汁を出したわね、口マンコに出しても妊娠はしないのよ？　フフッ=You sure let out lots of that sticky, thick impregnation juice of yours. I won't get pregnant if you do it in my mouthpussy though, you know? Fufu--
何度も飲んでると、癖になる味ね。青汁みたいなものよ、不味いけど飲みたくなるの=It's a taste that makes you addicted the more you drink it, it's like vegetable juice, unpleasant yet you keep wanting to drink it.
いくらなんでも出し過ぎよ、貴方に半分、分けてあげようかと思ったわ=No matter how you look at it, you let out too much. I felt like splitting it half and half with you.
臭くてドロドロして、感覚としては飲むゼリーに近いわね、自分でも飲んでみたらいいんじゃない=It's all smelly and syrupy, sensation-wise, it's almost like a sort of drinking jelly. You should try some for yourself!
ほら、残さずごっくんしてあげたわよ。男ってこういうのが好きなんでしょ？　満足？=Look, I gulped all of it down without leaving a single drop. Boys love this sort of thing, right? Satisfied?
コレ、飲んでみたら？　私だけ飲まされるのは不公平でしょ？=This, why not try some? Isn't it unfair to have only me drink some?
唾液と混ざってもまだ真っ白なチンポミルクよ、牛乳と混ぜて、飲んでみれば？=It's still pure white dick milk even when mixed with saliva, why not try drinking some mixed with cow's milk?
はい、これが貴方の出した可哀相な精子、すぐに皆死んでしまうわ、全滅よ=Here, these are all your pitiful sperm, they're all going to die near instantly, it's total annihilation!
プリプリザーメン、触ってみる？　自分の出したものの感触、知りたいでしょ？=Your tender seed, wanna try touching it? Don't you want to know what it feels like, to touch the stuff you yourself shot out?
情けなく射精したものを見せて欲しいなんて、貴方、とことんマゾなのね=Wanting to show me the semen you pathetically shot out, you truly are a masochist through and through!
ほら、貴方も嗅いでみなさい、こんなくっさいの、いつも飲んであげてるのよ=Come on, you should take a sniff too. This stinky stuff is something I'm always drinking for you, you know?
あら、よく飲めたわね。お腹を壊しても、知らないわよ？=Oh my, you gulped it down pretty well. Don't come to me later if your stomach hurts, okay?
んくっ……何でもないわ、少し喉が鳴っただけよ=nnkuh--... It's nothing, just a rumble from my throat.
フッ、それでいいのよ。こんな精液、吐き出されて当然なのだから=Hah, it's fine that way. Semen like this, it deserves to be spat out.
あーあ、飲んでももらえなくて、これで本当に無駄打ちね=Aaaah, you couldn't even get her to drink any of it, with this, it truly was a waste...
（んんぶぅ！！んん…んぉ……んぶ…へぁ……んふ）=(Nnnpuh!! Nnn... Nnooh... Nnpuh... Heahh... Nnfu)
貴方幸せね、私に何度も咥えてもらえるなんて=Lucky guy, getting me to suck your dick so many times!
口の中でまた大きくなってきたわよ、いやしいチンポね=It's gotten even bigger inside my mouth, what an obscene dick!
ほら、チンポ溶けそうでしょ、私の口の中で、トロトロになりなさい=Look, isn't your dick feeling like it's about to melt? Melt inside my mouth!
お口で苛めてあげるわ、まただらしなく感じてしまいなさい=I'll torment you with my mouth, feel pleasure from it and become a pathetic mess!
ゆっくりされるとゾクゾクするでしょう？　このまま狂わせてあげるわ=If I do it slowly, it drives shivers up your spine, no? I'll make you go crazy like this!
もっとよ、もっと情けなく喘ぎなさい、チンポ咥えられて、女々しくよがるのよ=More, pant even more pathetically, by sucking your dick, I'll satisfy you like the sissy you are!
また先ばしりが出てきたわよ、口で綺麗にしてあげても、すぐ汚すのだから=Pre-cum's flowing out again, even if I suck it clean, it'll get dirty again in no time!
ほら、口の中で、みっともなく大きくしなさい、何回だって、イカせてあげるわ=Come on, become even more disgracefully bigger inside my mouth, I'll let you cum as many times as you want!
唾液がもう、ねばついてるわ、貴方のチンポ、咥え過ぎたかしら=My saliva, it's already so thick and stringy, did I suck on your dick a bit too much.
唾液が泡立って、口の周りが汚らしくなってきたわね=My saliva's frotthing up so much, it's soiled the area around my mouth, hasn't it?
飽きないように、口の中で色んなところ舐めてあげるわ、フフッ、上手いでしょ？=I'll lick all sorts of different parts from inside my mouth, so that you don't get bored. Fufu--, Aren't I good at this?
あぁ、チンポ美味しくなってきたわね、情けなく震わせちゃって、ずっと咥えていたくなるわ=Aah, your dick's become so tasty, it's quivering so much, I want to suck on it forever!
さて、次はどっちに出すのかしら？　口の中、それとも外？=Now then, where do you wanna do it this time? In my mouth? Or outside?
何度目の射精か覚えてる？　もう頭も上手く回っていないのでしょう？=Can you still count how many times you've cum so far? Can't think straight anymore, can ya?
もっと奥まで咥えてあげる、喉に精液、出してもいいわよ=I'll stuff it in even further in, you can cum straight in my throat you know!
もし中で出すなら、舌でぎゅうって、先っぽ押し付けてあげるわ=If you're going to cum inside, then I'll squeeze down your tip with my tongue for you!
はぁ、どんどん従順な犬の顔になっていくわね、調教って面白いわっ=Haa, your expression is gradually turning into that of an obedient dog, the process of training an animal is so interesting--
こら、暴れないっ、噛むわよ？　フフッ、今なら噛んでもイキそうね=Hey, don't be rowdy--, I'll bite, you know? Fufu--, I feel like you'll cum even from being bitten at this point!
んふっ、良く出るわね、ほんとにチンポ壊れても、知らないわよ=nnfu--, a whole lot is coming up, if your dick really breaks, don't blame me, okay?
チンポまた脈打ってる、精液上がってきてるの、わかるわっ=Your dick's pulsating again, your semen's coming up, isn't it, I can tell--
外でいいのね、気が変わったら、また次にすればいいわ=You're fine with outside, huh, well if you change your mind, there's always next time.
ん？　何？　もうまともに話す事も難しそうねっ=Nn? What? Even just talking clearly is difficult now--
飲まなくていいの？　フフッ、好きになさい、貴方が射精するのだからね=Sure you don't want me to drink it? Fufu--, Do as you like, you're the one who's going to cum, after all!
くっさい精液、また撒き散らすのね？　フッ、私に対する嫌がらせかしら=Your stinky semen, you're going to spread it around everywhere again, huh? Hah, I wonder if this is targetted harassment towards me?
あまり薄いと面白みがないわよ？　頑張って濃いの出しなさい=It's not appealing if it's all watery, you know? Work hard and shoot out thick stuff instead!
また引くくらい出したわねぇ、これだけ出せれば、私のセックスペットとしては合格ね=You shot out an almost disgusting amount again, if you can keep it up every time, then you get a pass as my sex pet!
かなり溜まってたみたいね、こんなに出せるとは、私も思ってなかったわ=Looks like you had quite a lot piled up in there, I didn't think you could shoot out this much either.
はぁ、どんどん匂いが濃くなってくわね、底の方に溜まったものなら、もっとキツイ匂いがするのかしら=Haa, the smell is gradually getting stronger and stronger, if the stuff piled up way at the bottom comes out, I wonder if its going to smell even more intense?
精液出る所が真っ赤よ、これ以上出したら、まずいかもね=The place where your semen came out from is all crimson, you know, if you cum even more, it might actually be bad.
ねぇ、私の顔、ちゃん見えてる？　目が虚ろで、今にも倒れそうよ？=Hey, are you paying attention to my face? You're staring pretty blankly, you look like you could collapse at any time.
射精した後も、ずっとビクビクしてるけど、チンポ壊れちゃったかしら？　フフフッ=Your dick's still twitching, even though you already came, did it break? Fufufu--
ふぅん、私にかけたわねぇ、悪戯じゃ済まないわよ……お仕置き決定=Hmm, you really did spray it on me, you can't pass it off as a prank you know... Decide your punishment!
あはっ、くっさい精液かけられちゃったわぁ、ダメよ、こんな事しちゃ、もっと苛めたくなるでしょう？=Aha--, I've been sprayed on with such stinky semen, you mustn't do that, it makes me wanna torment you even more!
そう、私にかけるって事は、もっとして欲しいって事よねぇ？　いいわ、もっと泣かせてあげる=I see, so by spraying it on me, I can take that to mean that you want me to keep going, right? Alright, I'll make you cry even more!
今、一瞬意識が飛んでいたでしょう？　流石にもう無理かしら=Just now, you lost consciousness for a split second, didn't you? I wonder if any more would be too much?
ようやく出し切った？　私はある程度満足したわよ、でも、まだして欲しいというのなら……んふっ=Finally empty? I'm satisfied, to a degree anyway, but, if you wanna keep going... nfuu--
なに？　まだ苛めて欲しいの？　大した奴隷根性ね=What? You want me to keep bullying you? Rather servile aren't you!
一度休憩なさい、壊してしまうのが惜しくなったわ=Take a small break, it'll be disappointing if it breaks!
まだ萎えないの？　驚愕のチンポね。わかったわ、とことん付き合ってあげる=still not dead yet? What a frightning dick. I got it, I'll keep you company till the end.
貴方、変なクスリでもキメてるの？　ちょっと異常よ、こんなに出して=Are you on some weird drugs or something? It's rather strange to let out this much, you know?
さて、次はどう苛めてあげようかしら、リクエストはある？=Now then, how should I torment you next, do you have any particular requests?
はぁ、こんなに何度も出されたら、絶対匂いが残るわね。変な噂が立つ前に、公表した方がいいかしら=Haa, if you keep shooting out this much every time, the smell will definitely linger. Maybe we should make an official announcement, before weird rumours spread.
そろそろ優しくして欲しい？　フッ、違うわよね？　貴方は苛められるのが好きなんだもの=You want me to go gentle this time? Hah, no, right? You're someone who loves being tormented, after all!
けぷっ、嫌なげっぷね……貴方の味が戻ってくるわ=*burp*, what an unpleasant burp... It brought back your taste.
口の中、精液の匂いかしないわ。呼吸するだけで、むせかえりそうよ=The smell of semen in my mouth, it isn't going away. Just breathing makes me wanna gag!
んぅ、まだ喉に絡むわね、もっとすっきり飲めるようになるまで、出し続けてもらうわ=Nnu, it's still twisting in my throat, I'll have you keep cumming for me, until it starts going more easily.
薄いと飲みやすくていいわ、さっぱり味ね=The thinner it is, the easier it goes down, even has a refreshing taste.
流石に薄くなったわね、生温かい腐ったスポーツドリンクみたい、水分補給には丁度いいのかしら=It's become rather watery, like a lukewarm rancid sports drink. In a way, perfect for rehydration.
精液でお腹たぷたぷになりそうね、貴方の子種、私の胃酸が全部殺してるところよ=My belly's gotten all sloshy from your semen, I bet all your sperm are currently being completely annihilated by my gastric acid!
ほら見なさい、まだこれだけ出せるって、どういう事なの？=Here, take a look, just what is up with you, still shooting out so much?
薄くなってくると、少し面白みがないわね、やっぱり真っ白でないと、精液って感じがしないわ=When it becomes watery, it almost doesn't have any appeal. As I thought, unless it's pure white, it almost doesn't feel like it's semen.
近くに来てよく嗅いでみなさい。愛液の匂いもするでしょう？　私もね、貴方を苛めて濡れてるのよ=Come closer and take a good sniff. Smells of love juice, right? I've become wet too, from tormenting you like this!
ぉえっ、ちょっとえずいて、胃酸まで混ざったわ、ひっどい匂いね=Oweh--, It's a bit unpleasant, even my stomach acid's mixed in now, what a terrible smell.
ほら、今回はこれだけ出たわよ、自分で見た感想は？=Look, you came this much this time, what are your impressions, from looking at it?
さぁて、これで出し切ったかしら？　終わりにしてもいいわよ？　それともまだ出せる？=Well now, are you finally spent, with this? We can stop here, you know? Or do you still have some left in there?
