二人がかりで苛められているのに、まだ足りないのね=Two men tormenting you, and it's still not enough.
そうこなくてはね。私一人になったとしても、搾り尽くしてあげるわ=That's what I'm talking about. Even if I'm the only one left, I'll milk you dry.
えぇ、貴方が枯れ果てるまで、続けてあげるわ=Yes, I will continue to do so until you wither and die.
その威勢がいつまでもつか、私達が見届けてあげるわ=We'll see how long that stunt lasts.
どっちに挿れたいの？　もちろん私よね？　んぅ？　どうなの？=Which one do you want in you?　Me, of course.　Hmm?　What do you think?
どちらに挿れるか、選ぶのは貴方よ……でも、わかってるわね？=You'll have to choose which one of us you want to stick in you. ...... But you know that, right?
フフッ、いいわよ=Huh, okay.
楽しませてもらうわ=I'm gonna enjoy this.
次も手加減せずに二人で苛めてあげるわ=Next time, I'll take it easy on both of you.
二人を相手にどこまで虚勢を張れるのかしら？　楽しみね=I don't know how much more of this I can take with the two of you.　I'm looking forward to it.
そんなに二人に責められたいなんて、骨の髄までマゾなのね=You must be a masochist to the bone to want to be tortured by them so badly.
私達も満足していなかったわ。とことん苛めてあげるから、感謝しなさい=We weren't satisfied either. Thank you for torturing us so thoroughly.
うぅ、凄いのね、刺激が直接的というか、んんっ……=Ugh, it's amazing how direct the stimulation is... ......
こういうものに頼るから、貴方はいつまでもヘタクソなのよ=This is why you'll always be a bad ass.
当たり前だけど、刺激が機械的なのよね……容赦がないというか=Of course, the stimulation is mechanical. ...... It's relentless.
そんなもので感じさせても、貴方の事、認めてあげないわよ=I'm not going to give you credit for making me feel that way.
こういうの、皆使ってるものなの？=Is this something that everyone uses?
これ、自分からオモチャに負けてると言っているようなものよ=It's like saying you're losing to a toy.
くっ、単調なのに、感じてしまうのが嫌ねっ=Damn, I hate how monotonous it feels.
悪くはないけど、手抜きをされているようね=It's not bad, but they're cutting corners.
まぁ、貴方にイカされるよりはマシなのかしら……=Well, I guess it's better than being made to cum by you. ......
んぅっ、自分の手でイカせてみたいと、思わないの？=Mmm, don't you wish you could make me cum with your hands?
こらっ、ヘタクソなのを、そんなもので誤魔化してっ=Oh, come on, you can't cover up your ineptitude with something like that.
自分で感じさせたいと思わないの？　プライドがないのね=Don't you want to make me feel it yourself?　You have no pride.
んくっ、気持ちよければ、何でもいいというわけではないわっ=Not everything is good as long as it feels good.
ひきゅっ、乳首震わせられるだけで、あぁっ、こんなにっ=Squeeze, just a nipple shake is enough to make me feel like this!
乳首から、全身に震えが伝わってくわ、んぅっ=I can feel the trembling from my nipples to my whole body.
こらっ、またこんなもの使って、乳首ブルブル、させてはダメよっ=Hey, don't make my nipples shake again with this thing!
そんな、乳首押し潰すようにしたらっ、おっぱいまで震えて、変になるわっ=If you crush my nipples like that, my tits will shake and go crazy!
卑怯よ、そんなもの使ってまで、乳首感じさせるなんて=It's not fair, you can't make me feel my nipples with that thing.
んくっ、乳首おかしくなりそうだわ、少しくらいに、しておきなさいよ=I'm going to lose my nipples.
ねぇ、そんなもので乳首感じさせられても、虚しいだけよ=Come on, you can't make me feel my nipples with those things.
これ、やっぱり強すぎるわ、アソコ震えて、変になるっ=This is still too strong, it's making my pussy shake and go crazy.
アソコ無理矢理感じさせられて、気分が悪いわね=I don't like the way you're forcing me to feel your pussy.
マンコはもういいからっ、自分のチンポにでも押し付けてなさい=I don't want to see your pussy anymore, just push it against your own cock.
マンコ気持ちいいわよ、潮も吹くでしょうね、でも、何か足りないのよコレっ=I'm sure your pussy feels good, and I'm sure you'll squirt, but there's something missing.
もう、こんなのアソコに押し付けられたら、誰だって感じるのよ=I'm sure you'll squirt, but something's missing.
こら、あんまり近付けると、愛液が跳ねるわっ、まったくもう=Don't get too close, or your love juices will splash all over the place.
こんなものに頼らずとも、マンコイカせられるようになりなさい=You don't need this to make your pussy cum.
そう、嫌がってもするのね、そういう人だとは思わなかったわ=Well, I didn't think you'd like it. I didn't think you'd be like that.
私にした事は自分にも返ってくる、よく覚えておくことね=What you do to me will come back to haunt you. Remember that.
気持ちいいだけのハーレムになると思った？　私がいる事を忘れてはダメよ=Did you think this was going to be just a feel-good harem?　Don't forget that I'm here.
もう覚悟はできた？　これから二人がかりで、チンポを苛めてあげるわ=Are you ready for this?　It's going to take two of us to torment your cock.
二人いるって大変よ？　どちらも満足しないと、ずっと終わらないのだから=How hard can it be with two of you?　If neither one of you is satisfied, it'll never end.
すぐにイって、私達をがっかりさせないこと。どちらかが良いと言うまで、射精禁止よ？=Don't disappoint us by coming too soon. No ejaculation until one of us says it's okay, okay?
みっともないくらい大きくなってるわよ？　二人に責めらえれるのが、そんなに楽しみ？=You're getting disgustingly big, aren't you?　Are you really looking forward to being tortured by two girls?
他の子がいるからって、私は手加減しないわよ……いつも通り、全力で苛めてあげるわ=Just because there are other girls around doesn't mean I'm going to go easy on you. ...... I'll do my best to torment you as usual.
口の中、あったかいでしょ、ずっと包み込んでいて欲しい？=It's so warm in your mouth, do you want me to keep wrapping it around you?
ぶぷっ、ぽっ、ぢゅずっ……ほら、音立てた方が興奮するでしょ、貴方ももっと喘ぎなさい=I'm sure you'll have a lot of fun.
ぢゅぽっ、ぷっ、ほら、フェラ顔ってやつよ、こんな顔、貴方以外は見た事ないのだから=It's called a blowjob face, because no one has ever seen a face like yours.
ぷっくり膨らんだ亀頭を口の中で押し潰す感じ、はぁっ、最高よっ=I love the way your mouth crushes my swollen glans.
いい声が出てきたじゃない、もっとフェラしてくださいって、顔に書いてあるわよ=You've got a nice voice. It's written all over your face that you need more sucking.
はぁぷっ、チンポ脈打ってるわよ、ピクピク動いて、気持ち悪いわね=Your cock is pulsating, it's twitching, it's disgusting.
んぷっ、自分から腰を振り始めたわね、情けないチンポでイキたがるなんて、生意気よ=Mmmm, you're starting to wiggle your hips. You're so cocky, wanting to come on that pathetic cock.
勝手に出さないように、出口を舌で塞いでおいてあげるわ、んぇっ、ちゅ、ぶちゅぶ=I'm going to cover your exit with my tongue so you don't come out on your own.
フフッ、だらしない声が漏れてるわよ……貴方、誰の前でも情けないのね=You're making a slutty sound. ...... You're so pathetic in front of everyone.
もっと強いのが好みでしょう？　貴方は痛いくらいが、好きなんだから=You like it hard, don't you?　You like it when it hurts, don't you?
貴方ごとき、二人で相手するまでもないのだけどね……贅沢な快楽を堪能なさい=We don't have to deal with you. ...... Enjoy the luxury of pleasure.
（みっちり乳首に快感を叩きこんであげる）=I'm going to give your nipples a good thrashing.
（無様に勃起した乳首を舐めるのも、中々楽しいわね）=(Licking your erect nipples is fun, isn't it?
（舌全部を使って、乳首を舐め回すわ）=I'll use my whole tongue to lick your nipples.
（大好きな涎をたっぷりつけてあげるから、感謝しなさい）=You should be grateful for all the drool I'm going to give you.
（まだまだ開発できそうね、楽しみだわ）=I can't wait to see what you can do with them.
（隅々まで舐めてあげてるのよ？　喘ぎ声じゃなくて感謝の言葉を聞かせなさい）=I'm licking every inch of you.　I'm licking every inch of you. Don't moan, just say thank you.
（自分がみっともない喘ぎ声を出してることに気付いてないの？）=(Don't you realize you're making a disgusting moaning sound?
（私の舌遣いは、我慢できるほど甘くないわよ）=My tongue is not as sweet as you can stand.
フッ、プルプル震わせちゃって……普段より情けなさも二倍ね=You're making me shake ...... twice as pathetic as usual.
二人分の舌の感触はどう？　気持ち良すぎて、狂ってしまうんじゃない？=How does it feel to have two tongues?　It's so good, it's driving you crazy.
ほら、見てみなさい……少しチンポ舐められただけで、男ってこんなみっともなくなっちゃうのよ=Look at this: ...... A little cock licking can make a man look so disgusting.
こんなにガチガチにして、目の前に女が二人もいるのに……貴方は結局無駄打ちね=You've got two women in front of you, and you're wasting your time .......
はぁっ、二人でこのチンポ、めちゃくちゃにしてやりましょう=Huh, let's both go fuck this dick up.
お礼がないわね？　貴方ごときを、二人で相手してあげているのよ？　何か言う事があるんじゃない？=You don't thank me, do you?　You're the only one I've ever had to deal with.　Don't you have something to say to me?
んふっ、チンポの先が真っ赤に膨れてきたわね、こうなったら、もう我慢なんて無駄よ=Mmmm, the tip of your cock is swelling up so red, there's no point in holding back now.
悪あがきはやめなさい、私だけでも手に負えないのだから、二人なんて耐えられるわけないわ=Don't play games with me. I can't handle it alone. I don't think I can handle two of you.
チンポこんなにビクビクさせて、一思いに射精させて下さいってサインかしら？=Is it a sign that you're so jittery that you want me to ejaculate all over you?
見てみなさい、射精を我慢している顔って、最高に惨めでしょう？　これがいいのよっ=Look at your face, isn't it the most miserable thing you've ever seen, holding back your ejaculation?　This is good.
二人分の快楽を感じて、頭おかしくなるくらい射精しちゃいなさいっ=I want you to feel the pleasure of both of us and ejaculate like crazy!
（まだ……まだよ……限界まで我慢しなさい……）=(Don't ...... yet. ...... hold on to your limit. ......)
（上手におねだりできたら、気持ち良くイカせてあげるわ）=(If you can beg well, I'll make you cum nicely.)
（貞操帯を付けるのが嫌なら、死ぬ気で耐えなさい……）=(If you don't want to wear a chastity belt, you'd better hold on for dear life. ......)
（必死にこらえているけど、イキそうなのはバレバレよ。見栄を張るのはやめなさい）=(You're trying so hard to hold back, but it's obvious you're about to cum. Stop trying to look good.
これだけパンパンにして、出るのはほんのちょっとなんて、やめなさいよ？=Don't fill me up like this and only a little comes out, okay?
あぁっ、気を付けなさい、無駄に濃くて汚らわしい精液が出るわよっ、大量にねっ=Oh, be careful, you'll waste a lot of thick and dirty semen, a lot!
いいわよ、私達が引くぐらい、盛大に射精なさいっ=Okay, ejaculate so heavily that we'll be shocked!
射精の瞬間、私達に見ていて欲しいのね？　この変態っ=You want us to watch the moment you ejaculate, don't you?　You pervert!
私にぶっかけようっていうのね、フフッ、大したものだわ貴方=You're going to spray me, aren't you, girl?
出しなさいっ、私の口で、根こそぎ吸い上げてあげるわっ=Let it out, and I'll suck every last drop out of you with my mouth.
そうね、貴方のくっさいザーメンなんて、外に出すわけにはいかないものっ=You're right, I can't let your stinky cum go out.
私の口に出したいのね？　射精中も、ずっと舌で舐め回しててあげるっ=You want it in my mouth, don't you?　I'll lick it with my tongue all the way through your ejaculation.
そう、貴方の精液は全部私のものっ、射精しながら、頭に刻み付けなさいっ=Yes, all of your cum is mine, and I want you to keep it in your head as you ejaculate.
それが懸命だわ、貴方の精子を飲まされるなんて、この子が可哀相だもの=That's the best thing to do. I don't want her to have to drink your sperm.
いいわ、射精許可してあげるっ、私達に見られながら、みっともなく射精なさいっ=All right, I'll let you ejaculate, and you can do it all while we watch you do it in disgust.
（いいわよ……みっともなくびゅるびゅる射精しなさい）=(Okay, ......, go ahead and squirt your load.)
（金玉にどっしり溜まった精液、全部だしなさい）=(Let out all the cum that's stuck in your balls.)
（ふふ……よく我慢できたわね。少しだけ褒めてあげる）=(Hmmm... ......, how did you manage to hold out? I'll give you a little compliment.
（さぁ、イクのよ。マンコに中出しするつもりで出しなさい）=(Come on, cum. (Come on, cum in my pussy like you're going to cum in me.)
あらあら、お気の毒、まっずい精液、口の中に出されちゃうのね=Oh, my God, I'm so sorry, you're going to cum in my mouth.
射精してるチンポ、口の中で苛めると楽しいわよ？=It's fun to tease your ejaculating cock in your mouth, isn't it?
すっごい量が出てるわよ、我慢した甲斐があったでしょう？=That's a lot of cum, wasn't it worth it?
あぁっ、ひっどい匂いよ、濃いオスの匂いで、頭がクラクラしてくるわ=Oh, it smells so bad, the thick male scent is making my head spin.
いいわぁ、射精してる時の貴方の顔、最高に苛めたくなるわっ=I love it. Your face when you're cumming makes me want to tease you so bad.
すごい勢いね、いいわよ、最高に下品だわ、私まで背筋が震えてきちゃう=It's so powerful, it's good, it's so vulgar, it's sending shivers down my spine.
フフッ、せめてもの反撃かしら？　随分可愛らしい事をしてくれるじゃない=Huh, at least you're fighting back.　You're so cute!
あらっ、くっさい精液かけられてしまったわ、後できちんと舐め取りなさいね？=Oh, I've been sprayed with your stinky semen, you'd better lick it off afterwards.
ご愁傷様、そんなに臭い精液をかけられて、災難だったわね=I'm sorry you had to get sprayed with so much stinky semen.
また遠慮なくかけられたわね……後は私が相手しておくから、洗ってきてもいいわよ？=I'm sorry you got sprayed with so much stinky semen.
嫌ならすぐに吐き出しなさい、無理に飲み込まなくてもいいのよ？=If you don't like it, spit it out right now, you don't have to swallow it.
ほら今よっ、一番弱ってる時に、思い切り吸い上げてやりなさいっ=Now, when you're at your weakest, suck it up as hard as you can.
チンポまだ震えてるわよ、今触ったら、さぞいい反応を見せてくれるのでしょうね=Your cock is still quivering, I bet if I touched it now, it would react really well.
フフッ、射精した後で弱ってる貴方、誘ってるとしか思えないのよね……もっと苛めて欲しいって=I can't help but think that your weakness after ejaculating is an invitation to ...... torment me more.
びゅるびゅるとまぁよく出したわね。さて、休んでる時間はないわよ、敏感チンポ、苛めてあげる=I'm sure you'll be happy to hear that. Now, there's no time to rest, I'm going to torment your sensitive cock.
これだけ出してもまだ元気なのね。貴方、苛め甲斐があっていいわぁ=You're still going strong after all this. You're worth tormenting.
へぇ、私にかけるなんて……これは、お仕置きして欲しいってアピールよね？=Oh, you can't just pour it on me. ...... This is to show that you want to be punished, isn't it?
あぁっ、やっぱりくっさい……でも、この強烈な匂いが、なかなか悪くないのよね=Oh, it's still stinky ......, but the strong smell is not so bad.
精液の量が少ないんじゃない？　次は私の口で、もっと出させてあげるわ=I'm not sure how much semen I'm producing.　Next time, I'll make you cum more in my mouth.
ほら、射精した後の男って無様でしょう？　汚いものを撒き散らして……ホント、最低よね=You know how men look after they've ejaculated?　It's so disgusting, isn't it?
また濃いのを出したわねぇ、喉に絡みついて、飲み込むのが大変だったわ=It's so thick that it's hard to swallow.
ねっとり絡む本気の孕ませ汁を出したわね、口マンコに出しても妊娠はしないのよ？　フフッ=I'm not sure if it's really safe to drink this stuff.　Huh.
何度も飲んでると、癖になる味ね。青汁みたいなものよ、不味いけど飲みたくなるの=It's like a green juice. It's like green juice. It tastes bad, but you want to drink it.
いくらなんでも出し過ぎよ、貴方に半分、分けてあげようかと思ったわ=You're giving away too much. I was going to share half of it with you.
臭くてドロドロして、感覚としては飲むゼリーに近いわね、自分でも飲んでみたらいいんじゃない=It's stinky and slimy, almost like drinking Jell-O, you should try it yourself.
ほら、残さずごっくんしてあげたわよ。男ってこういうのが好きなんでしょ？　満足？=There, I've gobbled it all up. That's what men like, don't they?　Satisfied?
コレ、飲んでみたら？　私だけ飲まされるのは不公平でしょ？=Why don't you try some of this?　It's not fair that I'm the only one who has to drink it.
唾液と混ざってもまだ真っ白なチンポミルクよ、牛乳と混ぜて、飲んでみれば？=It's still white cock milk mixed with saliva. Why don't you mix it with milk and try it?
はい、これが貴方の出した可哀相な精子、すぐに皆死んでしまうわ、全滅よ=Yes, that's your poor sperm, you'll all be dead soon, wiped out.
プリプリザーメン、触ってみる？　自分の出したものの感触、知りたいでしょ？=Do you want to touch the pre-cum?　Would you like to feel what it feels like?
情けなく射精したものを見せて欲しいなんて、貴方、とことんマゾなのね=You must be a real masochist to want me to see what you've so pathetically ejaculated.
ほら、貴方も嗅いでみなさい、こんなくっさいの、いつも飲んであげてるのよ=Come on, you can smell it too. I drink this stinky stuff all the time.
あら、よく飲めたわね。お腹を壊しても、知らないわよ？=Oh, how could you drink that? I don't want you to get a stomach ache, okay?
んくっ……何でもないわ、少し喉が鳴っただけよ=It's nothing. I'm just a little thirsty.
フッ、それでいいのよ。こんな精液、吐き出されて当然なのだから=That's okay. You deserve to be spit out with this semen.
あーあ、飲んでももらえなくて、これで本当に無駄打ちね=I can't even get her to drink it, so this is really a waste of time.
貴方幸せね、私に何度も咥えてもらえるなんて=You're so lucky, you get me to suck you again and again.
口の中でまた大きくなってきたわよ、いやしいチンポね=You're growing back in my mouth, you dirty cock.
ほら、チンポ溶けそうでしょ、私の口の中で、トロトロになりなさい=Come on, you're going to melt. You're going to get all wet in my mouth.
お口で苛めてあげるわ、まただらしなく感じてしまいなさい=I'm going to torment you with my mouth, and you're going to feel so sloppy again.
ゆっくりされるとゾクゾクするでしょう？　このまま狂わせてあげるわ=Isn't it thrilling when you do it so slowly?　I'm going to drive you crazy.
もっとよ、もっと情けなく喘ぎなさい、チンポ咥えられて、女々しくよがるのよ=Come on, come on, come on, come on.
また先ばしりが出てきたわよ、口で綺麗にしてあげても、すぐ汚すのだから=You're starting to stink again. I clean you up with my mouth, but you make a mess.
ほら、口の中で、みっともなく大きくしなさい、何回だって、イカせてあげるわ=Come on, make it so big in my mouth, I'll make you cum as many times as you want.
唾液がもう、ねばついてるわ、貴方のチンポ、咥え過ぎたかしら=Your saliva is already sticky. I think I sucked your cock too hard.
唾液が泡立って、口の周りが汚らしくなってきたわね=I think I've sucked your cock too hard. Your saliva is foaming up and making my mouth look dirty.
飽きないように、口の中で色んなところ舐めてあげるわ、フフッ、上手いでしょ？=I'm going to lick all over your mouth so you won't get bored, aren't I good?
あぁ、チンポ美味しくなってきたわね、情けなく震わせちゃって、ずっと咥えていたくなるわ=Oh, you're making my cock taste so good, it's making me shake so pathetically, I want to keep sucking on it.
さて、次はどっちに出すのかしら？　口の中、それとも外？=Now, which is it going to be next?　In your mouth or out?
何度目の射精か覚えてる？　もう頭も上手く回っていないのでしょう？=Do you remember how many times you've ejaculated?　You can't even think straight anymore, can you?
もっと奥まで咥えてあげる、喉に精液、出してもいいわよ=I'm going to suck you deeper, and I'm going to cum in your throat.
もし中で出すなら、舌でぎゅうって、先っぽ押し付けてあげるわ=If you cum inside me, I'm going to press the tip of your cock against my tongue.
はぁ、どんどん従順な犬の顔になっていくわね、調教って面白いわっ=Oh, you're getting more and more like an obedient dog.
こら、暴れないっ、噛むわよ？　フフッ、今なら噛んでもイキそうね=Don't be rash, or I'll bite you.　I'm going to bite you now.
んふっ、良く出るわね、ほんとにチンポ壊れても、知らないわよ=Mmmm, that's a lot of cum. I really don't want to break your dick.
チンポまた脈打ってる、精液上がってきてるの、わかるわっ=My dick's pulsing again. I can feel my semen rising.
外でいいのね、気が変わったら、また次にすればいいわ=I hope you don't mind if we go outside. If you change your mind, we can do it again next time.
ん？　何？　もうまともに話す事も難しそうねっ=Hmm?　What?　I don't think I can even talk straight anymore.
飲まなくていいの？　フフッ、好きになさい、貴方が射精するのだからね=Don't you want to drink it?　Huh, suit yourself, you're the one who's going to ejaculate.
くっさい精液、また撒き散らすのね？　フッ、私に対する嫌がらせかしら=Are you going to spray your stinky semen all over the place again?　Is that your way of harassing me?
あまり薄いと面白みがないわよ？　頑張って濃いの出しなさい=If it's too thin, it's not interesting.　Try to make it thick.
また引くくらい出したわねぇ、これだけ出せれば、私のセックスペットとしては合格ね=You've done it again, you're my sex pet.
かなり溜まってたみたいね、こんなに出せるとは、私も思ってなかったわ=I didn't think you'd be able to get this much out of me either.
はぁ、どんどん匂いが濃くなってくわね、底の方に溜まったものなら、もっとキツイ匂いがするのかしら=The smell is getting thicker and thicker, I wonder if it smells even worse if it's at the bottom.
精液出る所が真っ赤よ、これ以上出したら、まずいかもね=I'm getting red in the cum area. I don't know if I can take much more.
ねぇ、私の顔、ちゃん見えてる？　目が虚ろで、今にも倒れそうよ？=Hey, can you see my face?　Your eyes are so vacant, you look like you're about to collapse.
射精した後も、ずっとビクビクしてるけど、チンポ壊れちゃったかしら？　フフフッ=Even after you ejaculated, you're still shaking like a baby.　Hmmm.
ふぅん、私にかけたわねぇ、悪戯じゃ済まないわよ……お仕置き決定=Hmmm, you put it on me. It's not just a prank. ...... will punish you.
あはっ、くっさい精液かけられちゃったわぁ、ダメよ、こんな事しちゃ、もっと苛めたくなるでしょう？=No, you can't do that, you'll make me want to torment you even more, won't you?
そう、私にかけるって事は、もっとして欲しいって事よねぇ？　いいわ、もっと泣かせてあげる=Yes, if you spray me, it means you want me to do it more, right?　Okay, I'll make you cry some more.
今、一瞬意識が飛んでいたでしょう？　流石にもう無理かしら=Didn't you just lose consciousness for a second?　I don't think I can do this anymore.
ようやく出し切った？　私はある程度満足したわよ、でも、まだして欲しいというのなら……んふっ=Have you finally had it?　I'm somewhat satisfied, but if you still want me to ......
なに？　まだ苛めて欲しいの？　大した奴隷根性ね=What?　You still want to be tormented?　You're such a slave.
一度休憩なさい、壊してしまうのが惜しくなったわ=Take a break, I'm sorry to have to break you.
まだ萎えないの？　驚愕のチンポね。わかったわ、とことん付き合ってあげる=You're still not wilting?　You have an amazing cock. All right, I'll go all the way.
貴方、変なクスリでもキメてるの？　ちょっと異常よ、こんなに出して=Are you on some kind of drug?　It's a little crazy. You're giving so much away.
さて、次はどう苛めてあげようかしら、リクエストはある？=Now, what do you want me to do to you next? Do you have any requests?
はぁ、こんなに何度も出されたら、絶対匂いが残るわね。変な噂が立つ前に、公表した方がいいかしら=Oh, I'm sure you'll leave a scent on me after so many times. I'd better go public before I start any rumors.
そろそろ優しくして欲しい？　フッ、違うわよね？　貴方は苛められるのが好きなんだもの=Do you want me to be nice to you?　No, you don't, do you?　You like to be tormented.
けぷっ、嫌なげっぷね……貴方の味が戻ってくるわ=Phew, that was a nasty burp. ...... I can taste you again.
口の中、精液の匂いかしないわ。呼吸するだけで、むせかえりそうよ=I can't even smell the semen in my mouth. I think I'm going to choke on it just breathing.
んぅ、まだ喉に絡むわね、もっとすっきり飲めるようになるまで、出し続けてもらうわ=Mmm, it's still stuck in my throat. I'm going to have to keep pumping it out until I can drink it more clearly.
薄いと飲みやすくていいわ、さっぱり味ね=I like it when it's thin. It's refreshing.
流石に薄くなったわね、生温かい腐ったスポーツドリンクみたい、水分補給には丁度いいのかしら=It's gotten so thin, it's like a warm, rotten sports drink, just enough to keep you hydrated.
精液でお腹たぷたぷになりそうね、貴方の子種、私の胃酸が全部殺してるところよ=I'm going to be so full of semen that my stomach acid is going to kill all of your seed.
ほら見なさい、まだこれだけ出せるって、どういう事なの？=Look at me, I can still produce this much, what does that mean?
薄くなってくると、少し面白みがないわね、やっぱり真っ白でないと、精液って感じがしないわ=It's a little less interesting when it's thinner. It has to be pure white, otherwise it doesn't feel like semen.
近くに来てよく嗅いでみなさい。愛液の匂いもするでしょう？　私もね、貴方を苛めて濡れてるのよ=Come closer and take a good sniff. You can smell the love juice, can't you?　I'm wet from tormenting you, too.
ぉえっ、ちょっとえずいて、胃酸まで混ざったわ、ひっどい匂いね=Oh, God, I'm gagging, and I've got stomach acid in my system.
ほら、今回はこれだけ出たわよ、自分で見た感想は？=There you go. That's all I got this time. How do you like it?
さぁて、これで出し切ったかしら？　終わりにしてもいいわよ？　それともまだ出せる？=Now, is that all you got?　Can we finish?　Or can I get more?
