「見て、深海魚コーナーだって。変わった生き物がいっぱいいるね」=“Look, there's a deep-sea fish corner. There are so many strange creatures here.”
「皆さん独特の形をしていますね。魚ではなく大きなカニさんや……ダンゴムシさんまで」=“You all have a unique shape. Not fish, but big crabs and even ...... rubber bugs.”
「タカアシガニにダイオウグソクムシだね。どっちも深海魚の中では人気があるんじゃないかな」=“I'm not sure what to make of that. I think they're both popular among deep-sea fish.”
「ふふ、大分お詳しいようですが、あなたもお好きなのですか？」=“You seem to know a lot about it. Do you like it too?”
「そこまで詳しくはないけど、グソクムシは一時期話題になったからね。それで調べたんだ」=“I don't know much about them, but they were a hot topic for a while. So I looked into it.”
「五年近く何も食べなくても生きられるらしいよ。凄いよね」=“I heard that you can live for almost five years without eating anything. It's amazing.”
「凄いというか、想像もできませんね。私なんて……一日食べなかっただけでも倒れてしまいそうです」=“It's amazing, I can't even imagine. I can't even imagine what it would be like if I didn't eat for ...... a day.”
「はは、それは俺だって同じだよ。でもそう考えると、俺達って幸せなんだね」=“No, I don't think so. That's what I'm talking about. We're so lucky.”
「はい、深海のように食べ物が少ないわけでもありませんし。とても贅沢な暮らしをさせてもらっていますね」=“Yes, food is not as scarce as in the deep sea. Yes, food is not as scarce as in the deep sea.”
「うんうん。好きな時に好きなだけ食べられて、こうやって恋人とデートもできて、ホント幸せだね」=“Yeah, yeah. I'm so happy to be able to eat as much as I want, whenever I want, and have a date with my girlfriend like this.”
「ふふ、デートならグソクムシさん達だってしているかもしれませんよ？」=“Hmmm, if you want to go on a date, you might as well go on one with the bugs.”
「深海のデートかぁ……なんかロマンチックだね」=“A date in the deep sea. ...... Sounds romantic.”
「もし、深海で二人きりになったらどうします？」=“What would you do if you were alone with me in the deep sea?”
「うーん……俺の酸素を口移しで分ける……とか？」=“Hmmm ...... sharing my oxygen with my mouth?”
「えっ、いえ、そういうサバイバル的な話ではなく……！　もっとこう、うぅ……」=“Uh, no, I'm not talking about that kind of survivalist ......!　More like, uh, .......”
「はは、分かってるよ。今のは冗談。深海で真珠でも取って、[H名]にプレゼントしてあげたいかな」=“Haha, I know. Now that was a joke. Maybe I should take some pearls from the deep sea and give them to [H名] as a gift.”
「それは素敵ですね。私、絶対一生の宝物にします」=“That's wonderful. I'm going to treasure it forever.”
「まぁでも、あくまで想像の話だからね……」=“Well, that's just my imagination. ......”
「今はそうだな……グソクムシのぬいぐるみを後でプレゼントしてあげるよ」=“For now, yes. ...... I'll get you a stuffed bedbug later.”
「えっ、グソクムシさんのぬいぐるみなんてあるのですか？」=“What, do you have a stuffed animal of a sow bug?”
「たぶんあるんじゃないかな？　一時期流行った時に入手困難だったりしたけど……」=“Maybe there is.　They were hard to find when they were popular for a while. ......”
「では、本当に欲しい方のために遠慮しておきます。私は、二人で水族館に来られただけで満足ですから」=“Then I'll refrain from doing that for those who really want it. I'm happy just to come to the aquarium with you.”
