（……よし、告白しよう）=(......All right, I'll confess.)
「あ、あの……待ってください……」=Oh, um, ...... wait, please ......
「いつも、その、こんな私なんかによくしてくれてありがとうございます……あなたって本当に優しいと思います……でも、あの……」=Thank you for always being so good to me. ...... I think you're really kind. ...... But, you know, ......
「私に告白なんかしたら、大変なことになっちゃいます……あなたのことが好きすぎて、おかしくなります、絶対に……」=If you confess to me, I'll be in trouble. ...... I like you so much, I'll go crazy, I swear. ......
「それであなたに迷惑をかけて、嫌われて……そんな現実なら、いっそ理想のままで――」=And then I'd get in trouble, and then you'd hate me. ...... If that's the reality, I'd rather keep my ideal.
「ちょ、ちょっと待って。どうして告白されるって思ったの？　いや、しようと思ってたけど、そんなわかりやすかった？」=Wait, wait, wait. Why did you think I was going to confess?　No, I was going to, but was it that obvious?
「あなたのことならなんでもわかります……♡　それに、あなたに告白されることは私がお星さまに何回もお願いしたことですから……♡」=I know everything about you ......♡ and being confessed by you is something I've asked the stars to do many times ......♡.
「このまま、眠るお姫様みたいに王子様のキスを待っていればよかったんですけど……でも私、夢の世界から醒めるのが怖くて……」=I should have just waited for the prince to kiss me like a sleeping princess. ...... But I was afraid of waking up from my dream world. ......
「迷惑かけるから？」=Am I bothering you?
「はい……私、あなたが考えているよりずっと面倒な女ですよ……あなたが女の子と仲良くしてたら、嫉妬して、刃物研いじゃいます……」=Yes ...... I'm a lot more trouble than you think. ...... I get jealous and sharpen my blade if you're friendly with a girl... ...
「その子だけじゃなくて、あなたもグサグサに刺しちゃうかもしれないです……わかってるはずなのに、どうして告白なんてするんですか……」=Why would you confess to someone if you know that you're going to stab him or her in the back?
「現実に馴染めなくて、ずっと理想の世界でおままごとばっかりしてる私なんて……告白しちゃだめです、されたら……頷いちゃいます……」=I can't get used to reality, I've been playing house in my ideal world for so long. ...... Don't confess, if you do, I'll ...... nod... ...
「……きみは俺のことならなんでもわかるんだよね？　じゃあ、なんで俺が告白したいって思ったかもわかる？」=...... You know everything about me, don't you?　Do you know why I wanted to confess?
「……それは……」=...... That's .......
「俺のことばっかり好きで、自分のことは好きじゃないよね」=You like me all the time, but you don't like yourself.
「……！」=......!
「俺も、なんていうか……そんなすごい人じゃないし、いいところよりも悪いところばっかりだし、思い出したら嫌なことも沢山あるけど……」=I'm not a great ...... person, and I'm more bad than good, and there's a lot of things I don't like that I remember, but I love you, too. ......
「きみの好き好きオーラを浴びると、なんか……すごく自信がでるんだよ。たとえば……俺の悪いところを３つあげてみて」=Whenever I see your cute smile, I feel like my heart is going to burst. For example, ...... list three things that are wrong with me.
「そんな♡　あなたに悪いところなんてないです♡」=There's nothing wrong with you.
「俺的には、ぼーっとしてるところと、女の子のこととか全然わからないところと……上げればキリないけど、エッチすぎるところとかさ」=I like the fact that he's a bit of a doofus, that he doesn't know anything about girls, and that he's too naughty for .......
「ぼーっとしてるのは穏やかな証拠です♡　あと女の子は完全に理解してもらうことより、いつも理解しようとしてくれる姿勢の方が好きです♡」=It's a sign of serenity when you're in a daze ♡ And girls like it when you're always trying to understand them rather than trying to be completely understood ♡
「それからエッチすぎることですけど、とっても健康的でいいことだと思います♡　男の人がエッチすぎない方が悲しいです♡」=And about being too naughty, I think it's a very healthy and good thing ♡ I'd be sad if men weren't too naughty ♡.
「そうやっていつもいいように捉えてくれるでしょ。最初は大げさで、俺のこと全然わかってないと思ってたけど……」=I'm sure they'll always see it in a good light. At first I thought you were exaggerating and that you didn't know me at all. ......
「本気でそう思ってくれてるんだよね、俺のことが好きだから」=I know you're serious about that. You like me.
「はい♡　大げさだなんて思ったことないです♡　あなたは本当に私の理想の男の人で、目に入れても痛くない存在です……♡」=Yes ♡ I never thought I was exaggerating ♡ You really are my ideal man, and you don't hurt me in the eyes ...... ♡.
「そんなことを思ってくれて、言ってくれる人を好きにならないわけないよね。だから――」=How can you not love someone who thinks and says such things to you? So--
「俺もそんな風に、きみが自分の悪いところだと思うことを、いいところだって言ってあげたいんだ」=I wish I could tell you what you think is wrong with you and tell you what's good about you.
「でも……嫉妬して刃物研いじゃうなんて、いいところなわけないじゃないですか……」=But ...... jealousy and sharpening knives is not a good place to be, is it ......?
「それぐらい俺のことを好きでいてくれるってことでしょ。それが[H名]のいいところだよ」=That's how much you like me, right? That's what I like about [H名].
「というか正直、きみの全部が『俺のことを好き』に繋がるから、悪いことのように思えないんだよね」=To be honest, I don't think it's a bad thing that everything you do is connected to 'liking me'.
「で、でも、それで他の女の子とか、あなたとかを刺しちゃったら、そんなこと言ってられないです……」=But I can't say that if I stab another girl or you or anyone else. ......
「うーん……たしかにそれは問題なんだけど……ただひとつ、本当のことがあって……」=Well ...... that's a problem, but ...... there's one thing that's true .......
「男って、殺されるほど愛されたいって、一度は思う生き物なんだよね」=Men want to be loved to death at least once in their lives.
「そんな激しく愛されたことなんてないよ。でも、きみはそんな愛し方をしてくれてて、嬉しいんだ」=I've never been loved that hard. I've never been loved that hard before, but I'm glad you love me the way you do.
「私の、こんな気持ち悪いところが……嬉しいなんて……」=I can't believe you're so ...... happy with this creepy part of me. ......
「そういうところが好きだから告白したいと思ったんだよ。というか、する」=That's why I wanted to confess to you. I mean, I will.
「あ……」=Oh .......
「きみが理想の世界でずっと生きてきたことは知ってる。俺のことを、本気で王子様みたいに思ってくれてるのも知ってる」=I know you've been living in an ideal world all your life. I know you've lived in an ideal world your whole life, and I know that you really think of me as your prince.
「ストーキングをしていたことも、俺が登場する妄想小説を描いてるのも知ってる。そういうのひっくるめたうえで言うね」=I know you've been stalking me, and I know you've been writing a fantasy novel in which I appear. I know you've been stalking me and that you've been writing fantasy novels about me.
「きみのことが本当に好きだから、付き合ってほしい。それで……俺と付き合う自分のことを、好きになってほしい。答えを聞かせて」=I really like you, and I want you to go out with me. I really like you and I want you to go out with me. ...... I want you to like yourself for going out with me. Let me hear your answer.
「……うっ、うぇっ、ふぇぇぇぇ……」=......Ugh, wow, wow, wow, wow, .......
「えっ……！？」=What ......?
「嬉しくって♡　わた、私……も……こんな、誰かに激しく愛してもらったこと、なくてっ……♡　えぐっ、あ……嬉しい、嬉しいです……♡」=I'm so happy ♡ I've never had ...... someone make love to me this intensely before. I'm ...... glad, I'm glad, I'm glad ......♡
「私も、大、大、大、大好きです♡　ぐすっ、付き合わせてください……♡　私のこと、死ぬまで……死んだあとも好きでいてください……♡」=...♡
「自分のことを、うっ、好きになるのは……時間かかると思います、けど……頑張りますから、愛想つかさないでください……♡」=I think it's going to take ...... a long time for me to like myself, but I'm going to ...... do my best, so please don't get attached to me. ...... ♡
「うん。これから末永くよろしくね」=Yes. Yes. We'll be together for a long time.
「はいっ♡　うぇっ、うぇぇぇぇん♡　嬉しいですっ♡　ずっと……ぐすっ、うっぐ、ずっとあなたと恋人同士になりたかったんですぅぅ♡」=I'm so happy ♡ I've always wanted to be ...... in love with you.
