「[H名]、カップルドリンクだって。いい思い出になると思うし、頼んでみようよ」=“[H名], he said, a couple drinks. I'm sure it will be a great memory, so let's order one.”
「え……これがカップルドリンク？　ボク、ドリンクが２つ来るのかと思ってた……あっ、ストローが２本刺さってるってことは……」=“What is this, ...... a couple drinks?　I thought I was getting two drinks. ...... Oh, you have two straws in your drink. ......”
「そう、１つのドリンクを２人で飲むのがカップルドリンクなんだよ」=“Yes, a couple drink is when two people drink one drink together.”
「わぁ～～……想像しただけで体温が１度ぐらいあがっちゃったかも。こんなすごいドリンクを一緒に飲んだら、もっとあがりそう……」=“I think my body temperature might have gone up by about 1 degree just by imagining it. It's going to go up even more if I drink this amazing drink with you. ......”
「風邪レベル！？　でも、こういうの漫画とかで見たことない？　女の子の間では定番なのかと思ってたけど」=“Cold level!　But haven't you seen something like this in a comic book or something?　I thought that was a staple among girls.”
「えっと……ちょっと変わってるかもなんだけど、女の子が好きそうなものってなんだか恥ずかしくなっちゃうタイプなんだよね」=“I know this may sound a little strange ......, but I'm the type of person who gets embarrassed by things that girls seem to like.”
「そうなの？」=“That so?”
「うーん……可愛いぬいぐるみとか、お洒落な服とかすごく興味あるし、女子力の高い女の子を見るといいなぁって思うんだけど……」=“I'm really interested in cute stuffed animals and stylish clothes, and I like to see girls with a lot of girl power. ......”
「ボクの部屋に女の子が好きそうなぬいぐるみを置いたら……とか、ボクがこんな服着ちゃうの？　って想像すると、急に恥ずかしくなるの」=“I'm not sure if I'd wear something like this if I put a stuffed animal in my room that a girl would like ...... or if I'd wear something like this.　I suddenly feel embarrassed.”
「だからこういうドリンクみたいな、女の子ならみんな知ってそうなことを知らなかったりするんだよね、ボク」=“That's why I sometimes don't know things that all girls know, like these drinks.”
「それは……なんだろう、落ち着かない感じなの？」=“Is it ...... feeling unsettled?”
「自分には似合わないって思っちゃうのかな。そわそわする感じ……変だよね、女の子なんだからもっと楽しんじゃえばいいのに」=“I wonder if I'll feel like I don't fit in. I feel like I'm fidgeting ...... It's weird, I'm a girl, why don't I have more fun?”
「人によってやりたくてもやれないことって違うし、全然変じゃないよ。でも、できれば恥ずかしがらずに楽しみたいって思ってるんだよね？」=“I don't think it's weird at all, he said. But you want to have fun and not be shy about it if you can, right?”
「うん、だってボクはキミの彼女だもん。女の子としてのボクにドキッとしてもらいたいし、男の子であるキミを虜にしたいから……」=“Yes, because I am your girlfriend. I want you to be thrilled with me as a girl, and I want to be captivated by you as a boy. ......”
「正直もう[H名]の虜だけど……このドリンクから始めてみようよ。こういうのは少しずつ慣れていけばいいと思う」=“I'm already a sucker for [H名], to be honest, but let's start with this ... drink. I think we should get used to these things little by little.”
「ボクのこと、呆れないでリードしてくれて嬉しいな……うん、このドリンクを飲んで女の子の階段をもう１段のぼるよ」=“I'm glad you're not dumbfounded by me and taking the lead. ...... Yeah, I'm going to take this drink and climb one more step up the girlie ladder.”
「俺も一緒に男の階段を１段のぼるよ。なんてったって、一緒に飲むドリンクだからね」=“I'll take the first step up the ladder with you. After all, it's a drink we're having together.”
「あはは、そうだね……ボク、いつか自分でも誇れるような女の子になるからね。それで、もっとキミに好きになってもらうから♪」=“Haha, yes. ...... I'll be a girl I can be proud of someday. And I'll make you like me even more.”
「楽しみが１つ増えたところで、そろそろ飲んでみようか」=“Now that we have one more thing to look forward to, it's time for a drink.”
