「島にあるレジャーを全部やってみたいんだよね」=I'd like to try all the leisure activities on the island.
「全てですか？　難しいかもしれませんが、頑張ってください」=All of it?　It may be difficult, but good luck.
「お気に入りのレジャーって、なにかある？」=Do you have a favorite pastime?
「これが一番というものは特に……誰かと一緒にすれば、全部楽しいですから」=I don't really have a favorite. ...... It's all fun if you do it with someone else.
「どのレジャーも意外と体力が必要だけど、疲れたりしない？」=All leisure activities require a lot of energy.
「確かに一部のレジャーはぐったりと疲れたりしますが、それも含めて楽しむものだと思っています」=Certainly, some leisure activities can be tiring, but I think that's part of the fun.
「遊ぶのに夢中になり過ぎて、水分補給を忘れない様に注意しなきゃね」=You have to be careful not to get so absorbed in playing that you forget to hydrate.
「ええ。私はこまめな水分補給を心掛けています」=Yes. I try to stay hydrated.
「色々アクティビティをやってみて思ったんだけど、やっぱり身体を動かすことって楽しいよね」=I've been doing a lot of activities, and I think it's fun to move your body.
「分かります。私もそれほど得意というわけではりませんが、運動をすることは好きです」=I understand. I'm not that good at it myself, but I do like to exercise.
「この島にあったらいいなってレジャーはある？」=What kind of leisure activities would you like to have on this island?
「ええと……なんでしょう？　既に充実しているので、思いつかないです」=Well, what about ......?　I can't think of any because we already have so much.
「この島はなんというか空気が美味しいよね」=The air is so nice on this island.
「分かります。深呼吸をしているだけで、自然と心が豊かになりますよね」=I understand. Just taking a deep breath naturally enriches the soul.
「動物も植物も、なんというか南国って感じがしない？」=The animals and plants have a very tropical feel to them.
「ふふ、仰りたいことは分かります。生き物も温暖な気候に適した進化をしているんでしょうね」=Yes, I understand what you mean. I can see what you mean. I guess creatures have evolved to live in a warmer climate.
「自然に囲まれた環境で生活することに、ちょっと憧れがあるんだよね」=I'm a little fascinated by the idea of living in an environment surrounded by nature.
「私もです。こういった島でのんびりと生活をするのが、理想ですね」=Me too. I've always wanted to live on an island like this.
「老後はここで余生を送りたい……って思うのは、考えが老け込み過ぎてるかな？」=Am I getting too old to think that I want to spend the rest of my life here ......?
「えぇと……その、はい……私達はまだ余生を考える歳ではないかと。共感はできますけれど」=Well, yes ...... we are not old enough to think about the rest of our lives. I can sympathize with that.
「この島には、昔から精霊が住んでるって伝説があるらしいよ」=There is a legend that this island has always been inhabited by spirits.
「そうなんですね。この島の自然を守ってくださっているのでしょうか」=I see. I wonder if they are protecting the nature of this island.
「今以外の季節に訪れたら、また違った自然の一面が見られるのかな？」=I wonder if you could see a different side of nature if you visited during a different season?
「どうでなんでしょう？　亜熱帯気候ですから、あまり変わらないかもしれませんね」=What do you think?　It's a subtropical climate, so it might not change much.
「竜宮城の伝説って、こういう島で生まれたのかな？」=Do you think the legend of the Dragon Palace originated on an island like this?
「確かにそうかもしれませんね。面白い考え方です」=That's an interesting thought. That's an interesting thought.
「えら呼吸が出来れば、綺麗な海にずっと潜っていられるんだろうな……」=If I could breathe through my gills, I'd be able to dive in the beautiful ocean all the time. ......
「えぇと……気持ちは分かります。ですが水中にいられる方法は、もう少しファンタジーな妄想でも良いのでは？」=Well, ......, I understand the feeling. But isn't the way to stay underwater a bit more of a fantasy?
「静かなところだから、けっこう遠くからも波の音が聞こえてくるね」=It's a quiet place, so you can hear the waves from quite a distance.
「私はよく耳を澄ませて波の音を聞いています」=I often listen very carefully to the sound of the waves.
「こんなに綺麗な海なら、人魚が泳いでても不思議じゃないと思わない？」=With such beautiful waters, don't you think it's no wonder there are mermaids swimming around?
「本物は流石にいないと思いますが……人魚のモデルになった生き物は、住んでいるかもしれませんね」=I don't think there are any real mermaids, but there may be ...... mermaid models living in the sea.
「今は早い船で行き来できるけど、大昔は大変だったんだろうなぁ」=It's easy to get there and back by boat now, but it must have been hard in the old days.
「隣の島へ行くのも、命がけだったのかもしれないですね」=It must have been very hard to get to the next island.
「深海にも、この辺り固有の生き物っているのかな？」=Do you think there are any creatures in the deep sea that are unique to this area?
「どうでしょう？　深海はどこもあまり環境は変わらない気はしますが、もしかしたらいるのかもしれませんね」=I don't know.　I don't think the environment in the deep sea is much different from anywhere else, but maybe there are.
「こっちの食べ物は口に合ってる？」=Do you like the food here?
「はい、どのお料理も美味しくいただいていますよ」=Yes, I'm enjoying all the food.
「本土に流通してるお菓子にも、こっち限定のフレーバーがあったりするよね」=Some of the sweets sold on the mainland come in flavors exclusive to this region.
「気になったので何個か買ってみましたよ。どんな味がするのか楽しみです」=I was curious, so I bought some of them. I was curious, so I bought some. I'm looking forward to seeing what they taste like.
「この島の新しい名物を考えてって言われたら、何を作って売り出す？」=If you were asked to come up with a new specialty for this island, what would you make and sell?
「え、えーと……今までにない組み合わせのお菓子……？　うぅ、質問が難し過ぎます……」=Well, let's see, ...... a never-before-seen combination of sweets ......?　Ugh, the question is too difficult. ......
「渡したら人に通だと思われるお土産って何だと思う？」=What do you think is the most popular souvenir you can give to people?
「うーん、難しいですね……定番のお土産の新作とかでしょうか？」=Hmmm, that's a tough one. ...... Maybe a new version of a classic souvenir?
「可愛い名物品もいっぱいあるよね」=There are a lot of cute souvenirs, right?
「はいっ。なので、友人に色々買っていこうと思っています」=Yes. So I'm thinking of buying some things for my friends.
「何を買うか迷うなぁ……」=I can't decide what to buy. ......
「分かります……どれも魅力的ですよね」=I know, ......, it's all very tempting.
「やってみたいエッチってある？」=Is there any sex you'd like to try?
「い、いえっ……普通のエッチでけっこうですっ」=No, no, ...... just regular sex is fine.
「実はすごいドスケベだったりしない？」=You're not actually a very dirty person, are you?
「わ、私のことをどんな風に思ってるんですか？　そんなことは、ない……はずです」=Wow, what do you think of me?　I don't think so. ......
「男としては女の子のオナニーを見たいと思うんだけど、女の子はどう？　俺のオナニー、見たかったりする？」=As a guy, I'd like to see a girl masturbate.　Do you want to see me masturbate?
「きょ、興味がないと言えば……嘘になります……ですが、わざわざ見せていただく必要はありませんよ？」=Well, I'd be lying if I said I wasn't interested ......, but you don't have to show me, do you?
「い、いくらなんでもデリカシーがなさすぎますっ」=No, you're being too delicate.
「は、恥ずかしい質問にはお答えできませんっ」=I can't answer embarrassing questions.
