大丈夫ですか？　こちらは二人がかりですよ？=Are you okay?　It takes two people to do this, you know?
流石オチンポ様です。二人を相手にして、まったく怯まないなんて=It's a good thing I'm a cock sucker. You can't take on two people and not be intimidated at all.
貴方が望むならいくらでも……私達はご奉仕いたします=If you want, we'll serve you ...... as much as you want.
まぁっ、まだまだ私達を楽しませて頂けるのですね=Oh my god, you can still entertain us!
どちらに挿れて頂けるのでしょう……私、期待してもよろしいですか？=Which one of us will you put in me? ...... Can I count on you?
あの、図々しい事は承知ですが……オチンポ様は、私に……=Well, I know it's a bit presumptuous of me, but I'm sure ...... you'll be able to give me ...... your cock.
ふふ、お任せください=You can count on me.
そこまでお気に召したのですか……悪い気はしませんね=I'm glad you like it so much. ...... I don't feel bad about it.
嬉しいです……また二人でオチンポ様にご奉仕しますね=I'm glad to hear that. ...... We'll both serve your cock again.
はい、もう一度ご奉仕いたします=Yes, I will serve you again.
貴方の為なら、いくらでもご奉仕させていただきます=I'll serve you as much as you want.
そんなものではなく、貴方に触って頂きたいのですが……=I don't want that, I want you to touch me. ......
これに慣れてしまうのは、危ない気がしますっ=I think it's dangerous to get used to this.
オモチャで感じてしまうなんて……私、どんどんいやらしい女に……=I can't believe that a toy can make me feel this way. ...... I'm becoming more and more of a nasty woman. ......
ぶるぶる気持ちいいですっ、オモチャでイっても、いいですよねっ？=I'm not sure what to do, but I'm going to do it.
うくっ、それは強過ぎて、体が変になってしまいそうですっ=It's too strong, it's going to make my body go crazy.
んひっ、それは刺激が強すぎてっ、身体までビクビク震えてしまいますっ=Oh no, that's too much stimulation, it's making my body shiver.
この強制的に気持ちよくされる感じ、乱暴ですが、嫌いではありませんっ=This feeling of being forced to feel good is rough, but I don't mind it.
そういったものは、容赦がない感じで……少し怖いですっ=It's a little scary because it's so relentless .......
うぅっ、すぐにスイッチが入ってしまいます、オモチャで感じさせるの、反則ですっ=It's a little scary. Ugh, I'm turned on right away, it's a foul thing to make me feel with a toy.
オモチャでされると、感じ方は雑なのですが、何故か後を引くのですよねっ=The feeling of being touched by a toy is a little rough, but for some reason it lingers.
こんなもので感じて、本当に大丈夫なのでしょうか……=I wonder if it's really okay to feel with such a thing. ......
す、少しは、慣れてきたかもしれません……=It's not that I don't like it, but it's just that I don't know what to do with it. ......
嫌ではありませんが、なんだか、不思議な感じです……=It's not that I don't like it, but it's kind of a strange feeling. ......
先っぽが、おかしくなりますっ、それは、ルール違反ですっ=The tip will go crazy, that's against the rules.
先が硬くなって、んぅぅ、更に刺激がっ=The tip gets hard, mmmm, more stimulation.
乳首が腫れたようですっ、私の乳首、今どうなっているのですかっ=My nipples seem to be swollen, what is happening to my nipples now?
乳首壊れてしまいますぅっ、はぁあっ、そのぶるぶるは、卑怯ですよぅっ=My nipples are breaking.
先っぽ震えて、これ、どうすればいいのですかっ=The tip is shaking, what am I supposed to do with it?
ぶるぶる震えて、まるで自分の乳首ではないようなっ、んぁあっ=It's shaking like it's not my nipple.
オモチャの容赦のない感じ、好きですよ、乳首イキっぱなしにしてくださいっ=I like the relentless feeling of the toy, please make my nipples cum all the time!
これは絶対、よくないと思います……アソコをオモチャで震わせるなんてっ=I think this is definitely not a good idea. ...... Shaking my pussy with a toy?
こんなの我慢できませんっ、アソコがすぐに、イってしまいますぅっ=I can't take this, my pussy is going to come so fast!
私のオマンコ、壊してしまうおつもりですか？　それくらい、強いのですよっ=Are you trying to destroy my pussy?　That's how strong it is!
小さくイキ続けてるみたいで、もうどうなっているのか、私でもわかりませんっ=I don't even know what's going on anymore.
なんなのですかこれはっ、身体の奥から、無理矢理感じさせられるようなっ=What is this? It's like I'm being forced to feel it from deep inside my body.
エッチなおつゆが、飛び散ってしまいますっ、はぁっ、はしたないですっ=It's like I'm being forced to feel it from deep inside my body.
マンコの奥から、壊れた蛇口みたいに、ドバドバ愛液、溢れてきますぅぅっ=It's like a broken faucet, my love juices are pouring out from deep inside my cunt.
強引ですね……私が慣れるしかないのでしょうか……=It's very forceful. ...... I guess I'll just have to get used to it. ......
オモチャを使うのは構いませんが、優しくですよ？=You can use toys, but be gentle, okay?
……さぁ、気を楽にして……後は全て、私達にお任せください=...... Now, relax and let us do all the ...... work for you.
二人でするのですから、すぐにイってしまっても、仕方ないと思いますよ=I'm sure you'll agree that it's not a bad idea for two people to cum together.
ふふ、ハーレムですね……男の夢、なのでしたっけ？=Hmmm, a harem. ...... A man's dream, right?
ほら見てください、オチンポ様、期待でピクピクとふるえて……可愛いですよね？=Look at that cock, jiggling in anticipation. ...... Isn't it cute?
私達はさほどやる事は変わりませんが……貴方は大変ですよ？　色々と……=We don't have to do much differently, but ...... you have a lot of work to do.　A lot of ......
たくさん気持ちよくなってくださいね……私達、全力でご奉仕しますから=I'm sure you'll have a lot of fun. ...... We'll do our best to serve you.
お口、もっと激しい方が、お好みですか？=Would you like your mouth to be more intense?
美味しい先走り……もっとたくさん、出してください……=I'll give you a delicious head start ...... and you can give me more ......
お口の中で、ねっとり溶かしてさしあげますね……=I'll melt it in your mouth. ......
口の中で震えて……オチンポ様、とっても可愛いです……=Shivering in your mouth, ...... your cock is so cute ......
貴方のおちんちん、熱くなってきました……=Your cock is getting hot. ......
オチンポパンパンですよ……張り詰め過ぎて、お可哀相に……=Your cock is getting hot. ...... It's so tense, poor thing. ......
ぢゅずっ、我慢汁……全部飲んでしまいますね……=I'm going to drink all your juices .......
ぢゅるるっ、私の涎で、根元までベトベトにしてしまいますね……=You're going to be soaked to the base with my drool. ......
私も、きちんとお役に立てていますか？　それが少し、心配で……=I'm not sure if I'm doing my part.　I'm a little worried about that. ......
恥ずかしがらずに……もっと気持ちよさそうな声、聞かせてください……=Don't be shy, ...... let us hear more of your pleasant voice, ......
こちらも、頑張っているつもりなのですが……どうでしょうか？=I'm trying to do my best, too. ...... What do you think?
貴方に気持ちよくなって頂きたい気持ちなら……負けませんっ=If I want to make you feel good, I will not lose .......
（たっぷり涎をつけて……乳首、ヌルヌルになりました）=I've been drooling all over ...... my nipples, making them slippery.
（貴方の舐め方を参考にしているんですよ）=(I'm referring to your licking technique.)
（舌先でつつくように舐めると、いい反応をしてくれますね）=When I poke them with the tip of my tongue, they respond well.
（このいやらしい舌遣いも、貴方が仕込んだものです）=You're the one who taught me to use my tongue like this.
（私のナメナメも、だいぶ上達したと思います）=I think my nuzzling has improved a lot.
（勃起乳首を見せつけないでください、自分を抑えらなくなってしまいますぅ）=(Please don't show me your erect nipples, I'll lose control of myself.
（下品に舐めた方が、そそられますか？）=Would it be more pleasurable if I licked them vulgarly?
（乳首で感じてる貴方も、素敵ですよ……）=(It's nice to feel your nipples, too. ......)
二人にぺろぺろされて、もう腰が浮いてきていますね……=You'll be able to see that your hips are already floating after being flattened by both of them. ......
ふふっ、オチンポ様に、お口でご奉仕っ♪　んぅっ、何という、満足感でしょうっ=Mmmm, I want to serve your cock with my mouth... Mmmm, what a satisfying feeling!
どうです？　やはり一人より二人……ですか？=What do you think?　What do you think? Is it better to have two ...... than one?
はぁっ、ずっと咥えたかったのです……貴方の極太オチンポ様っ♪=Huh, I've always wanted to suck ...... your thick cock.
この下品な音が良いのでしょう？　わかりますよ、私も興奮しますっ=You like the sound of this vulgarity, don't you?　I know, I'm excited too.
射精するまで、オチンポ離してあげませんよっ、覚悟してくださいねっ=I won't let go of your cock until you ejaculate, so be prepared.
私、おちんちんを咥えながら、おまんこ濡らしてしまっていますっ=I'm wetting my cunt while sucking your cock.
あぁっ、見てくださいっ、チンポに吸い付く、はしたないひょっとこ顔をっ=I've been sucking on your cock for a while now, and I'm getting my cunt wet.
さぁ、そろそろですね……我慢なんてさせませんよ、こちらは二人ですから=Now, it's time for you to ...... not hold back, because there are two of us.
ほーら、オチンポ様、気持ちよくビュッビュッしてくださいっ、私達が導きますからっ=There you go, cock sucker, go ahead and cum, we'll guide you.
わかりますか？　先が真っ赤になった膨らんんで……これ、射精が近いということですよ=Do you understand?　The tip is red and swollen, and ...... that means you're close to ejaculation.
さぁ、何も恥ずかしがることはありませんよ……二人相手によく頑張りましたねっ=Now, there's nothing to be ashamed of. ...... You've done a great job with the two of us.
（舌攻めの本領は、ここからですよ）=This is where your tongue comes into its own.
（さぁ、欲望を吐き出してください）=Now, let out your desire.
（執拗に舐め続けるので、素直にイッた方が良いですよ？）=I'm going to keep on licking, so you might as well just come.
（貴方が射精する最後の瞬間まで、私の舌は止まりません）=My tongue will not stop until the last moment of your ejaculation.
貴方は気持ちよく出すことだけ考えてください、後は私達が調整しますのでっ=You should only think about making it feel good and we'll take care of the rest.
口を離すタイミングはお任せくださいっ、私達で、最高の射精にしてみせますっ=Leave it to us to decide when to let go of your mouth, we'll make it the best ejaculation possible.
まぁ、私達に射精を見せてくれるそうですよ？　嬉しいですねっ=Well, she's going to show us her ejaculation, isn't she?　I'm so happy!
あぁ、精液噴き出すところ、早く見せてくださいっ、もう私達、待ち切れませんっ=Oh, please let us see you spurt your semen, we can't wait to see it!
あぁっ、かけて頂けるのですね、離したくありませんでしたが、それでしたらっ=I didn't want to let go, but if that's the case...
はいっ、少し悪い気もしますが、私のお口で、受け止めさせて頂きますっ=Yes, I feel a little bad, but I'll take it in my mouth.
すみません、お口にプリプリのザーメン、頂いてしまいますね……=I'm sorry, but I'm going to have to take your cum in my mouth. ......
精液、お口に頂けるのですね……よかった、頑張った甲斐がありましたっ=I'm sorry, but I'm going to have to take your cum in my mouth. ...... Thank God, it was worth the effort.
はぁっ、光栄ですっ、私のお口が、気に入って頂けたのですねっ=I'm honored that you like my mouth.
二人で射精、見守っていますから……たくさん出してくださいっ=We'll both be watching you ejaculate. ...... Please let out a lot!
はぁっ、私にも精液の匂い……嗅がせて頂けるのですねっ=Haha, I can smell ...... the semen too!
（はいっ……精液ドクドク出してください）=Yes, please ...... cum in a big stream.
（はいっ……勢いよく射精する瞬間を見届けます）=(Yes ......, I will watch the moment you ejaculate vigorously.)
（こんなに我慢出来てえらいですね。気持ち良く射精してください）=(I'm so proud of you for being so patient. Please ejaculate comfortably.
（外ですね……タマタマタの中の精液を全部出してください……）=(It's outside. ...... Please let out all the semen in your balls. ......)
少しくらい、私に頂けてもいいのですよ？　本当に、少しでいいので……=You can have a little bit of it on me, if you want.　It really is just a little ......
んっ、羨ましいですが……貴方が気持ちよくなる方が、優先ですねっ=I'm jealous of you, but your priority is to make ...... you feel good.
はぁぁ……いつ見ても、射精って気持ちよさそうですね……=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who has a problem with this.
はぁっ、やはり勿体ないです……こんなにたくさん、外に出してしまって=It's a shame that so much ...... has to go out.
あぁっ、この勢いで、中にも出ているのですね……=I'm not sure what to say, but I'm going to say it.
射精した時に息を止めると、とってもよく飛ぶらしいですよ？=It's a good idea to hold your breath when you ejaculate, it's said to fly very well.
ひゃうっ、精液をかけて頂けるなんて……光栄ですっ♪=It's an honor to be sprayed with semen ......
ぁんっ、エッチなマーキングされてしまいました、ふふふっ♪=Ahh, I've been sexily marked. Hmmm...
まぁっ、そんなにかけて頂いて……見ているだけで、気持ちよさそうです……=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who's had it. ......
うぅ……私にもかけてください……精液は平等に、ですよっ=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who has a problem with this.
はぁぁ、ドクドクと脈打って……今、精液が口の中に……=I'm sure you'll agree that it's a great idea to have a little bit of semen in your mouth.
少し吸ってあげると、とても可愛い声が聞けますよ？　ふふ、お試しください……=If you suck on it a little, you can hear a very cute voice.　Hmm, try this: ......
おちんちんのお掃除は、お任せください。すぐに綺麗にいたしますよ=Please leave the cleaning of your penis to me. I'll have it cleaned up in no time.
折角溜めた精液、無駄打ちさせてしまいましたね……次は、お口に……=I'm sorry I wasted all that semen on you. ...... Next time, I'll take it in my mouth. ......
次は、飲ませてくださいね？　射精を見ているだけなんて、辛いです……=Next time, let me drink it, okay?　It's hard for me to just watch you ejaculate. ......
あぁ……精液の匂いで、マンコが疼いてしまいます……=Oh ...... the smell of semen makes my cunt tingle ......
ふぁぁ……この匂い、たまりません……=Hmmm ...... I can't get enough of this smell ......
ふふ、ご奉仕が上手くできた……勲章ですね=Hmmm, a medal for a job well done ......
その、こういう事を聞くのも、どうかと思うのですが……どちらが、気持ち良かったですか？=You know, I don't know if this is the right time to ask this, but ...... which one felt better?
ぁ、あの……次は私に、咥えさせて頂けませんか？　ご奉仕には、少し自信がありますので=Oh, um, ...... would you mind sucking on me next?　I'm a little confident in my ability to serve you.
精液の味、大好きになりました。貴方にたくさん、飲ませて頂きましたから……=I've come to love the taste of semen. I love the taste of semen.
はぁ、飲み切ってしまうと、口が寂しいです……おかわり、頂けませんか？=I've been drinking a lot of semen from you. ...... Would you like a refill?
この味、やはりたまりません……身体の奥が、一気に熱くなります……=I can't get enough of this taste. ...... It makes me feel hot all over my body. ......
貴方のものなら、いくらでも飲めますよ。だって、美味しいのですものっ♪=I can drink as much as I want of yours. I'm sure you'll be happy to hear that.
いつも通り、濃厚な味ですね……しばらくは、口の中に残りそうです……=As usual, the taste is thick. ...... It will stay in your mouth for a while. ......
ぷりぷり精液、口の中で転がして、エッチな味を、もっとたくさん味わいたいです=I'd like to roll it around in my mouth and taste more and more of the rich semen.
ふふ、少し飲んでしまいましたけど……だいたいこのくらいです……=Hmm, I drank a little ......, but it's about this much ......
うぅ、飲みたかったのですが……今からでも、啜ってはいけませんか？=Ugh, I wanted to drink it. ...... Can't I just sip it now?
はぁぁ、いけません……こんなエッチな匂い、私には毒です……=Huh, I shouldn't. ...... Such a naughty smell is poisonous to me. ......
あぁっ、やはり精液を見てしまうと……んんっ、体が疼いて、仕方ありませんっ=You can't help but feel a tingle in your body when you see the semen .......
よかった……本日も、こんなにたくさん出して頂けて……=I'm glad ...... that you were able to get so much out of me this day as well .......
あの……一回で満足するほど、貴方のオチンポ様は、情けなくありませんよね？=I'm sure you'll be happy to know that your cock is not so pathetic that it can be satisfied with just one ...... shot.
ぁぁ、全部飲んでしまって……ぅぅ、匂いだけでも、嗅がせて頂けませんか？=Oh, I drank it all in. ...... Oh, can I at least smell it?
精液が体の中に……あぁ、羨ましいです=I'm so jealous of your semen in my body .......
んぅ……出して頂いたものを吐き出すのは……こんなにもいやらしい感じなのですね=It's such a disgusting feeling to spit out ...... what you've given me.
ぁ、吐くのなら私が飲んで……いえ、出過ぎた真似ですね……すみません……=Oh, if you want to throw up, I'll drink it ...... no, that's too much of an imitation ...... sorry ......
お口の中で、休憩してください……温かくしておきましたので……=Please take a break in your mouth. ...... I've kept it warm for you. ......
ぢゅずっ、残った精液は、私が全部、吸い出しておきますので……=I'll suck out all of the remaining semen for you. ......
敏感オチンポ様には、この程度の刺激でも、お辛そうですね……=It seems that even this level of stimulation is too much for your sensitive cock. ......
ゆっくり、大きくなってくださいね……焦る必要はありませんよ？=Please take your time to get bigger. ...... There's no need to rush, okay?
もっと強くしても大丈夫ですか？　お辛そうなので、遠慮していたのですが……=Is it okay if I go harder?　I didn't want to do that since you seem to be in pain. ......
ふふっ、私の口マンコで、チンポの芯まで蕩けてください……=I'm sure you'll love it. ......
んぐっ、もうこんなに熱くなって、大きさも、すっかり元通りですねっ=Mmmm, it's already so hot, and it's already back to its original size.
口の中、もう貴方のおちんちんの匂いで、いっぱいですっ=My mouth is already filled with the smell of your cock.
我慢しなくていいのですよ、精液出し切るまで、咥えさせて頂きますからっ=You don't have to hold back, I'll suck on it until all the semen is out.
先程より、大きくっ……んんっ、咥えるのが、やっとです……=It's even bigger than before. ...... Mmm, I can barely suck on it. ......
私、ご奉仕好きなのです。貴方のおちんちん、ずっと咥えていたいですっ=I like to serve. I want to keep sucking your cock.
またすぐにイっても、笑ったりしませんから、さぁ、もっと正直になってください=I won't laugh if you come again too soon, so please be more honest with me.
また出そうなんですね？　どうぞ、口でも外でも、お好きな場所にっ=You're about to cum again, aren't you?　Please, in your mouth or outside, wherever you want.
凄い、もう我慢汁なのか精液なのか、わからないくらい溢れていますっ=I can't even tell if it's cum or semen.
またイクんですね……そろそろ、私のお口の、虜になってくださいませんか？=You're going to cum again, aren't you? ...... It's time for you to become a prisoner of my mouth, isn't it?
私の口で、何度も射精して頂けるなんて、本当に嬉しいですっ=I am so happy that you can ejaculate in my mouth again and again.
貴方の射精なら、私は何度だって、お口で受け止めますっ=I will accept your ejaculation with my mouth as many times as you want.
こんなに何度も射精して、オチンポ様は頑張り屋さんですね、とても偉いですよ=I'm so proud of you, you're such a hard worker, ejaculating so many times.
射精の感じはわかりましたから、最後の瞬間まで、咥えさせて頂きますっ=I've got a feeling that I'm going to ejaculate, so I'm going to suck on it until the last moment.
えっ、外に出されてしまうのですか？　今回は私、失敗してしまいましたか？=What, you're going to let me go outside?　Did I make a mistake this time?
何故ですか？　私の口、オチンポ様には気に入って頂けなかったのでしょうか？=Why?　Didn't you like my mouth, dick-sama?
はい、きちんと見ていますから、貴方の射精、何度でも見せてくださいっ=Yes, I'm watching you very carefully, so please show me your ejaculation as many times as you want!
うぅ、名残惜しいですが……貴方が外に出したいと言うのなら、仕方ありませんっ=Ugh, I'm going to miss it, but ...... if you want to get it out, I don't have a choice.
むぅ、意地悪です……精液飲みたくて、頑張っていましたのに……=I'm sorry, that's so mean. ...... I was trying so hard to drink your semen. ......
お好きなだけかけてください、貴方好みの、白さになるまでっ=Please spray as much as you like, until it becomes as white as you like.
まぁっ、まだこんなに……少し心配になるくらい、出ています……=Oh, there's still so much ...... coming out that I'm a little worried .......
ふふっ、少し薄くなった分、勢いが増しましたねっ=I'm sure you'll be happy to hear that.
はぁぁ、私も一緒にイキたいですっ……うぅぅ、オマンコ疼いて、狂いそうです……=I want to cum with you. ......Oh, my pussy is tingling, I'm going crazy. ......
先程も、出しましたよね？　なのにこんな……ぁぁ……=I'm sure you've seen this before, right?　I'm going to cum with you. ......
まぁっ、何度出しても元気な射精……見ていだけで、気分が晴れ晴れします=I'm not sure how many times I've had to do this, but just watching her ejaculate ...... makes me feel so much better.
今回も、豪快な射精ですね……何かコツがあるのですか？=This time, the ejaculation is also very powerful. ...... Do you have any tips?
はぷっ、んっ……貴方の精液、まだまだ濃いです……=I'm sure you'll be able to find something that works for you. ...... Your semen is still very thick. ......
あひゅっ、ふふ、もっとたくさん……かけてもいいのですよ？=I'm sure you'll be happy to know that I'm not the only one who has a problem with this.
はぁっ、私のこと、もっと真っ白にしてください……=Huh, please make me more white. ......
出し過ぎて、何か問題があったりは……しないのでしょうか？=Isn't there a problem with too much ......?
もうどこも、貴方の匂いでいっぱいです……ふふ、幸せな空間ですね……=I can smell your scent everywhere. ...... Hmmm, it's a happy space. ......
ふふ、あと何度、イケそうですか？　残り少ないなら、二人で楽しみたいかと……=I'm not sure how many more times I can cum.　If you don't have many left, I thought we could have some fun together. ......
貴方の精液の匂い……しっかり覚えました……=I remember the smell of your semen ...... very well ......
えぇと、これだけ出して、まだ元気というのは……少々驚きました……=Well, I'm a little surprised that you're still going strong after all this: ......
これだけ出せるのなら、精液でお風呂が作れてしまいそうですね……=If you can produce this much, you could make a bath out of your semen. ......
今後は、貴方からこの匂いがしたら、ご自分でしたのか聞いていいですか？=In the future, if I smell this on you, can I ask if you did it yourself?
貴方の精液なら、どれだけかけられても、不快ではありません……=It doesn't matter how much of your semen is sprayed on me, it's not unpleasant. ......
んんぅ、こんなに精液の嗅がされたら……貴方を襲いたくなってしまいます……=Mmmm, if I smell that much semen on you, I'm going to want to ...... attack you. ......
貴方の味、もう忘れられませんね……ふふっ♪=I'll never forget the taste of you. ...... Hmm...
貴方からのご褒美、しかと頂きました……大変、美味でございましたよ♪=Your reward was well worth it. ...... It was very tasty.
お腹いっぱいになるまで、貴方の精液、何度でもおかわりさせて頂きますっ♪=I'll have many more of your semen until I'm full.
精液の味を知っている女の子って、どれくらいいるのでしょうか？=How many girls know the taste of semen?
口からでも、孕んでしまいそうです……それくらい、濃いのですよ……=I think I'm going to get impregnated, even if it's from my mouth. ...... That's how thick it is. ......
ふふ、私のお腹がいっぱいになるのが先か、貴方が出し尽くすのが先かですね♪=I'm not sure if it's the fact that I'm full or the fact that you're full.
はぁ、これだけの量を、まだ……ご満足頂くには、もう少々、お時間がかかりそうですね？=I'm sure you'll be pleased with the results.
こういうの、男の方は喜ばれるのでしょう？　ふふ、様式美と聞きました……=I'm not sure if this is something that men would appreciate.　I've heard it's a beautiful style. ......
今回もたくさん出して頂き、誠にありがとうございます……=Thank you very much for giving us so much again. ......
んぅっ、貴方が元気過ぎて……私の方が、先にまいってしまいそうです……=You're so energetic, I'm afraid I'm going to get sick first. ......
全部、飲むこともできるのですよ？　ですが、貴方は見たいのですよね？=You can even drink it all, you know?　But you want to see it, don't you?
はい、お疲れ様でした……ふふ、終わりの挨拶には、まだ早いですか？=Yes, thank you for your time. ...... Is it too early to say goodbye?
