「少し浜辺を歩かない？」="Why don't we take a little walk on the beach?
「貴方とこうして浜辺を歩けるなんて、夢のような時間でございます。心なしか、時間の流れも遅く感じます」="It's like a dream come true to be able to walk on the beach with you. Time seems to be passing more slowly than I expected.
「穏やかな波のせいかな。こんな時間がずっと続けばいいのにね」="Maybe it's the calm waves. I wish it could last forever.
「はい……こんな風に一生を過ごせたら、どんなに幸せなことでしょう」="Yes ......, I would be very happy to spend the rest of my life like this."
「いいえ、たとえ山あり谷ありの人生だとしても、貴方に添い遂げとうございます」="No, I want to stay with you, even if my life is full of peaks and valleys.
「あはは、嬉しいけど、どうせなら穏やかな一生がいいよね」="Haha, I'm flattered, but I'd rather have a peaceful life anyway.
「私が花嫁修業を重ねてきたのは、貴方の人生を穏やかにするためです。これからも一層貴方のために尽くさせてください」="I've been training to be a bride to make your life more peaceful. Let me serve you even better in the future.
「そんなことしたら疲れちゃう……と思ったけど、[H名]は尽力する方が人生に張りが出るタイプだよね」="I thought you'd get tired of ...... doing that, but you're the type of person who gets more out of life if you put in the effort.
「貴方という、全身全霊を注ぎたいと思える人がいてこそです。厳しい花嫁修業に耐えられたのもそのためです」="You're the one I want to devote all my energy to. That's how I was able to endure the rigors of bridal training.
「ですから、どうか私を試してください。研ぎ澄まされた良い包丁も、使われなければなまくらと変わりませんから」="So, please try me. Please test me, for a good, well-honed knife is no more than a piece of wood if it is not used.
「試すなんて、恋人同士では絶対しないのがセオリーだけど、[H名]と俺たちの関係だと違うみたいだね」="It's a theory that lovers should never test each other, but it seems to be different between [name] and me.
「時代錯誤な、埃をかぶったような女です。ですが貴方は、そんな私を魅力的だと仰って、受け入れてくださいました」="I am an anachronistic, dusty woman. I am an anachronistic, dusty woman, but you find me attractive and have accepted me.
「俺と[H名]だけの関係だから、セオリーも流行も関係ないからね」="It's just [H名] and me, so there's no theories or trends.
「というか、尽くしてもらえるとか、男としては大歓迎だよ」="I mean, as a man, I'd love it if you did.
「尽くすことに関しては一流だと自負しております。女尊男卑が叫ばれる昨今だからこそ、私は自らを貫く所存でございます」="I'm proud to say that I'm a top-notch servant. I'm proud to say that I'm a top-notch servant.
「理想は女尊男尊なんだろうけど、俺たちは男尊女卑を貫こう。いや、俺が女卑っていうのは失礼か」="I know the ideal is to respect women and men, but we're going to be men and women. No, it would be rude to call me a womanizer.
「いいえ、その女卑ですら受け入れていただきたく存じます。殿方を立てるためには、自らを下げて落とすことも必要です」="No, I want you to embrace even that femininity. It is necessary to lower oneself in order to build up a gentleman.
「もちろん、貴方が女性を蔑むようなことをする殿方ではないことは百も承知です。お優しいからこそ、お願いしているのです」="Of course, I know you're not the kind of man who would disrespect a woman. I'm asking you because you are kind."
「優しく男尊女卑って、ちょっと想像しにくいけど……」="It's a little hard to imagine a gentle, male chauvinist ......
「我が家は徹底した男尊女卑で、夫は強く妻は弱くが流儀。しかしその関係が完璧ではないことは小さい頃から痛感しておりました」="In my family, we are very masculine and feminine, the husband is strong and the wife is weak. However, I've been acutely aware since I was a child that this relationship is not perfect.
「ですから私は貴方と共に、私たちにぴたりと合う男尊女卑を探したく存じます。定石も流行も関係ございません」="Therefore, I would like to work with you to find the right kind of masculinity and femininity for us. I don't care if it's set in stone or trendy.
「なるほど。なら俺たちは俺たちの男尊女卑を探すことにしようか。二人が幸せになれるような、そんな男尊女卑を」="I see. Then we'll look for our own male chauvinism. We're going to look for the kind of masculinity that will make us both happy.
